**Resumo Combinado**

O deputado e a Sra. Caroline de Toni compartilham a importância da liberdade, igualdade e dignidade. Eles também defendem a ordem jurídica brasileira e o Estado de Direito, condenando ações que se arvoram com o direito de investigar sem previsão constitucional e perseguir cidadãos indeterminados.

**Defesa da Liberdade e da Dignidade**

Ambos os discursos destacam a importância da liberdade e da dignidade, mas abordam diferentes temas. A Sra. Caroline de Toni se concentra na luta contra a escravidão de mentes e a divisão social, enquanto o deputado se concentra na defesa da liberdade de expressão e da autenticidade da mídia.

**Defesa da Agricultura e do Agronegócio**

O deputado defende a manutenção do incentivo fiscal de 17% para a agricultura e o agronegócio, argumentando que isso é fundamental para evitar o terror no Estado de Santa Catarina e preservar a agroindústria no país. A Sra. Caroline de Toni defende a abertura de novos mercados para o agronegócio brasileiro, destacando a importância para os produtores catarinenses.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

Ambos defendem políticas que beneficiam as mulheres e as pautas femininas, com a Sra. Caroline de Toni destacando que o Governo apoia essas políticas sem precisar ser feministas para fazê-lo. O deputado expressou apoio ao Presidente Jair Bolsonaro e agradecimento ao Ministro Sergio Moro por ter entregado o Projeto de Lei Anticrime.

**Críticas e Apoios Explícitos**

O deputado convida os deputados a assinarem um ofício para apurar abuso de autoridade e crime de responsabilidade dos Ministros do Supremo Tribunal Federal. A Sra. Caroline de Toni criticou a Oposição por ter dito o contrário, sugerindo que a Oposição não apoia as mulheres e as pautas femininas. Ela também expressou apoio explícito ao Governo