**Importância da Educação e da Cultura**

A educação e a cultura são fundamentais para a democracia e a liberdade de expressão no Brasil. A Sra. Rosa Neide destaca a necessidade de proteger o direito à imprensa e valorizar o magistério e a educação. O deputado defende a criação de um piso salarial nacional para os professores e a implementação de políticas que promovam a formação e valorização dos professores.

**Políticas Públicas e Críticas ao Governo Bolsonaro**

As políticas do Governo Bolsonaro visam financeirizar a educação e cortar orçamentos, o que é criticado por ambos os discursos. A Sra. Rosa Neide também expressa crítica ao cerceamento do direito à cultura e à imprensa no Brasil. O deputado defende a criação de um FUNDEB robusto e permanente para melhorar as condições de infraestrutura de escolas e garantir a dignidade dos professores e professoras.

**Apoios e Críticas ao Governo Bolsonaro**

A Sra. Rosa Neide e o deputado expressam críticas ao Governo Bolsonaro por suas políticas de desvalorização da educação e do magistério. A Sra. Rosa Neide faz um apelo ao Presidente Lula para que ele seja libertado, enquanto o deputado apoia a criação de um FUNDEB robusto e permanente.

**Opiniões sobre a Educação e a Cultura**

A educação é um direito fundamental e dever do Estado e da família. A Sra. Rosa Neide e o deputado enfatizam a responsabilidade da sociedade em promover e valorizar a educação. A Sra. Rosa Neide destaca a importância da educação para a formação de cidadãos críticos e justos, enquanto o deputado defende a criação de políticas que promovam a formação e valorização da educação. O deputado também destaca a importância de garantir direitos aos trabalhadores da educação, especialmente as mulheres, que representam 85% dos profissionais da educação básica do Brasil.

**Críticas ao Governo Bolsonaro**

