**Resumo Combinado**

As deputadas Aline Gurgel e [nome do deputado] expressaram opiniões e posicionamentos sobre políticas públicas, destacando a importância da atenção básica e da qualidade de vida das comunidades.

**Atenção Básica e Qualidade de Vida**

Ambas as deputadas destacaram a importância do Programa Agentes Comunitários de Saúde e do Programa de Saúde da Família, defendendo a responsabilidade financeira da União na política remuneratória e na valorização desses profissionais. A deputada Aline Gurgel defendeu a necessidade de ajustar as regras da Previdência para garantir que as pessoas mais necessitadas não sejam sacrificadas. O deputado também expressou apoio à Proposta de Emenda à Constituição nº 22, de 2011, que busca aumentar a responsabilidade financeira da União.

**Valorização dos Profissionais e Proteção dos Direitos Sociais**

Ambas as deputadas enfatizaram a importância da valorização dos profissionais que atuam no Programa Agentes Comunitários de Saúde e no Programa de Agente de Combate às Endemias. A deputada Aline Gurgel defendeu a ideia de que o Estado deve ser o guardião e zelar pelas políticas públicas que reparam as desigualdades criadas "no mercado".

**Segurança dos Presídios e Escolta de Presos**

A deputada Aline Gurgel expressou luto e tristeza com os dois feminicídios que ocorreram no Estado do Amapá, destacando a importância da segurança dos presídios e a escolta de presos. Ela também defendeu a criação da Polícia Penal, uma medida que busca garantir a segurança dos presídios e a escolta de presos.

**Críticas e Apoios Explícitos**

Ambas as deputadas criticaram a falta de transparência e a indefinição das informações sobre os cortes e contingenciamentos de recursos. A deputada Aline Gurgel também questionou a afirmação de que os recursos poderiam ser liberados caso a reforma da Previdência seja aprovada. O de