**Resumo Combinado**

O deputado Alexandre Padilha discutiu sobre temas importantes como educação, meio ambiente, prevenção do feminicídio, transparência governamental e direitos humanos. Ele expressou sua posição a favor da proteção do meio ambiente e da prevenção do feminicídio, criticando o governo por não cumprir o acordo feito com os deputados sobre recursos para a educação, universidades e institutos federais.

**Educação e Políticas Públicas**

Padilha destacou a importância de garantir recursos para universidades e institutos federais, expressando sua oposição à votação do projeto em regime de urgência, devido à quebra do acordo com o Congresso Nacional. Ele também criticou a política do Ministro da Educação, Abraham Bragança de Vasconcellos Weintraub, em relação à liberdade de cátedra e a autonomia universitária.

**Meio Ambiente e Prevenção do Feminicídio**

O deputado também expressou sua preocupação com o desmatamento na Amazônia e a consequente morte da cidade de São Paulo, citando a profecia de Davi Kopenawa, um líder indígena. Ele destacou a importância da atenção primária na saúde e a defesa dos direitos dos trabalhadores e trabalhadoras, especialmente em relação à aposentadoria especial para os professores e professoras.

**Transparência Governamental e Direitos Humanos**

Padilha criticou abertamente as declarações do Ministro Mandetta e as ações do Procurador Dallagnol, acusando-os de ter cometido crimes e agir politicamente. Ele destacou a necessidade de transparência e responsabilidade na gestão de recursos públicos. Além disso, ele defendeu a proteção dos direitos humanos, especialmente dos palestinos que vivem sob ocupação israelense.

**Saúde e Políticas Públicas**

O deputado também defendeu a retomada dos recursos da educação para o desenvolvimento do País e o emprego, enfatizando a importância da educação para o Brasil. Ele também questionou a política econômica do governo, que ele considera favorável a empresas estrangeiras e prejudicial ao setor a