**Resumo Combinado**

O deputado Junior Bozzella apresentou uma proposta de lei que visa punir os responsáveis por acidentes ambientais e trabalhistas, como o acidente em Brumadinho. Ele defende a ideia de desaparelhar a máquina pública e reforça o compromisso com o povo brasileiro. 

Ele também destacou a importância de construir pontes para o País e tratar a violência contra a mulher, considerando-a de interesse suprapartidário, nacional e coletivo. Junior Bozzella expressou agradecimento à presidência por ter contribuído para a aprovação do requerimento de urgência e destacou a colaboração com o PT e o PSL.

O deputado enfatizou a importância de trabalhar com as pautas que envolvem a família brasileira e o desenvolvimento econômico do país, destacando o apoio dos 600 Municípios de São Paulo e dos 80 mil votos que o elegeram. 

**Posicionamentos destacados**

*   Defesa da punição dos responsáveis por acidentes ambientais e trabalhistas.
*   Importância de desaparelhar a máquina pública.
*   Tratamento da violência contra a mulher como de interesse suprapartidário, nacional e coletivo.
*   Colaboração com o PT e o PSL.
*   Trabalho com as pautas que envolvem a família brasileira e o desenvolvimento econômico do país.

**Informações relevantes**

*   Projeto de Lei nº 1.380, de 2019.
*   Acidente em Brumadinho.
*   Porto de Santos.
*   Frente Parlamentar Mista dos Portos Nacionais.
*   Conselho consultivo para discutir as propostas com o Ministro da Infraestrutura.