**Política Pública, Saúde e Investimentos**

*   O deputado defende a regularização da prova do REVALIDA para garantir a qualidade da formação médica no Brasil.
*   Ele critica o populismo, considerando que ele pode prejudicar a qualidade da formação médica e desacreditar as instituições que avaliam números sobre saúde.
*   O deputado defende a manutenção do incentivo para o cinema brasileiro e a preservação das Pastas que representam a cultura nacional.
*   Ele destaca a importância da saúde pública e a necessidade de investir em infraestrutura para o desenvolvimento econômico e social.
*   O deputado enfatiza a importância de uma reforma da Previdência com uma metodologia de cálculo de resultado mais precisa para evitar variações nos cálculos futuros.
*   Ele também defende a ideia de colocar psicólogos nas escolas brasileiras para prevenir violência e problemas sociais.
*   O deputado destaca a importância de uma reforma da Previdência especial para os professores, devido às condições penosas de trabalho e ao desrespeito com que são tratados.
*   Ele defende a ideia de discursos responsáveis e responsáveis nas políticas públicas.
*   O deputado defende a aprovação da PEC para mudar a realidade do sistema penitenciário, considerando-o em crise.
*   Ele critica a abordagem atual de autorizar a cessão de servidores sem um concurso público.
*   O deputado defende a ideia de investir nos servidores do Estado brasileiro para o desenvolvimento econômico e social do país.

**Importância do Magistério e da Educação no Brasil**

*   O deputado destaca a importância de reconhecer as condições ruins da carreira do magistério no Brasil.
*   Ele defende políticas públicas que priorizem a segurança escolar e a criação de um plano de carreira para os professores.
*   O deputado expressa sua gratidão ao Instituto Histórico e Geográfico do Distrito Federal (IHG-DF) por seus 55 anos de serviços prestados à memória de Brasília e à história do