Daniel Almeida defendeu a votação da PEC do FPM, considerando-a uma demanda federativa fundamental para garantir a democracia e a participação das pessoas mais pobres. Ele argumentou que a mudança na Constituição não pode ser ignorada em função de uma lei de status inferior e que o financiamento público de campanhas é essencial para promover a igualdade.

Ele também criticou a ideia de instituir o voto censitário, que permitiria apenas que os ricos sejam candidatos, e expressou preocupação com a possibilidade de cortar recursos da educação e da saúde para financiar a política. Além disso, ele defendeu a derrubada do veto do programa "Minha Casa, Minha Vida", considerando que ele é importante para a população mais pobre ter acesso à moradia.

Daniel Almeida defendeu a aprovação da Emenda Aglutinativa nº 11, que trata de pensão por morte, e a defesa da aposentadoria como uma fonte fundamental para o dinamismo econômico e geração de emprego e renda. Ele também destacou a importância da aposentadoria dos professores para resolver a crise no País.

Por outro lado, ele expressou desaprovação pela reforma da Previdência, argumentando que ela é prejudicial ao Brasil e maltrata os mais pobres e trabalhadores rurais. Ele defende o debate e a reflexão sobre a reforma, destacando que qualquer mudança na Constituição depende de dois turnos de votação.

Ambos os discursos enfatizaram a importância de proteger os animais e desenvolver a atividade econômica. Eles também destacaram a necessidade de regulamentação para proteger os animais e garantir a segurança pública.

Daniel Almeida também criticou a intervenção do presidente e a reforma trabalhista, argumentando que ela não gerou empregos e que a economia não cresceu. Ele também criticou a reforma da Previdência, argumentando que ela vai tirar a renda dos trabalhadores e prejudicar o sistema de proteção social.

Em resumo, os discursos de Daniel Almeida defendem a democracia, a igualdade e a proteção dos