**Resumo Combinado**

O deputado João Daniel apresentou um discurso no Congresso Nacional, destacando a importância da cultura, da educação e do meio ambiente. Ele também criticou o Governo Federal de Bolsonaro por sua falta de respeito com o povo trabalhador e com a juventude, e defendeu a proteção ambiental, a educação e a agroecologia como direitos fundamentais.

Ele homenageou Lupércio Damascena, um grande artista, poeta, professor e dirigente da área da cultura do Estado de Sergipe. Além disso, ele apresentou um Projeto de Decreto Legislativo (PDL) para sustar os efeitos do Decreto nº 10.004/2019, que instituiu o Programa Nacional das Escolas Cívico-Militares.

O deputado também criticou a reforma da Previdência e a reforma trabalhista, considerando-as prejudiciais aos mais pobres e à classe trabalhadora. Ele também defendeu a proteção ambiental e a defesa das praias, criticando a política ambiental do Governo Bolsonaro e do Ministério do Meio Ambiente, que ele considera comprometida com as grandes empresas.

Ele destacou a importância do Dia Nacional da Agroecologia, criada em 2017, e solicitou a aprovação do Projeto de Lei nº 6.670 (PNARA) para reduzir o uso de agrotóxicos. Ele também expressou apoio ao Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST) e defendeu a proteção do meio ambiente e a saúde pública.

O deputado também fez críticas ao agronegócio e ao sistema político, considerando que ele é responsável por um modelo de produção agrícola nocivo ao meio ambiente e à saúde pública. Ele também criticou a reforma trabalhista aprovada pelo governo, considerando que ela não gerou empregos e retirou direitos dos trabalhadores.

Ele defendeu a proteção dos direitos trabalhistas e sindicatos, e criticou a reforma trabalhista por ter retirado direitos dos trabalhadores. Além disso, ele destacou a importância de prote