O deputado NICOLETTI expressa preocupação com a segurança pública no Estado de Roraima, destacando a importância da cooperação internacional e da necessidade de soluções para os problemas enfrentados pela população. Ele também critica o Governo passado por não ter feito nada para ajudar a população de Roraima com a crise na Venezuela desde 2015.

O deputado NICOLETTI também defende a criação de mais representantes da Polícia Rodoviária Federal no cenário político para aprovar leis favoráveis à instituição e investir mais recursos na Polícia Rodoviária Federal para aprimorar a estrutura e formar bem os seus alunos. Ele destaca a importância da educação no trânsito para reduzir os acidentes e a necessidade de aumentar o efetivo de policiais militares para combater a violência no Estado.

Além disso, o deputado NICOLETTI expressa preocupação com a falta de regulamentação e fiscalização na mineração no Brasil, afirmando que muitos processos não possuem um laudo técnico que permita tipificar o crime ambiental sem licença e com degradação do meio ambiente. Ele destaca a importância de garantir que os garimpeiros pequenos não sejam prejudicados por grandes mineradoras e empresários.

O deputado NICOLETTI posiciona-se a favor de implementar um laudo técnico pelo órgão fiscalizador para tipificar o crime ambiental sem licença e com degradação do meio ambiente, garantir que os garimpeiros pequenos recebam proteção e não sejam prejudicados por grandes mineradoras e empresários. Ele também defende a uniformização da licença para a mineração, a cargo da União, para preservar o meio ambiente e garantir segurança jurídica para os pequenos garimpeiros.

Em resumo, o deputado NICOLETTI destaca a segurança pública, a importância da cooperação internacional, a necessidade de soluções para os problemas enfrentados pela população de Roraima e a importância de garantir a proteção ambiental. Ele também defende a criação de mais representantes da Polícia Rodoviária Federal e a implementação de um laudo