**Resumo Combinado**

O deputado expressa sua opinião sobre a política ambiental e a proteção dos direitos humanos e do meio ambiente, destacando a falta de uma política ambiental clara e a desatualização da política ambiental e a diplomacia. Ele considera o Brasil um "mercador" no contexto da 25ª Conferência Mundial sobre o Clima, criticando a falta de compromisso com a proteção ambiental e os direitos humanos.

Ele também destaca a importância de proteger os direitos dos povos indígenas e critica a decisão de votar o PDL nº 28, de 2019, sem seguir o procedimento adequado para a retirada da terra indígena São Marcos do Município de Pacaraima, em Roraima. O deputado defende a proteção dos direitos dos sem-terra, indígenas e quilombolas, expressando sua gratidão ao Sr. Presidente por ouvir sua proposta e pedindo aos Líderes que retirem esse PDL da pauta.

Ele enfatiza a importância de uma política ambiental clara e eficaz para proteger os direitos humanos e o meio ambiente, destacando a necessidade de avançar na agenda ambiental e na transição ecológica em todas as cadeias produtivas. O deputado também destaca a importância de lembrar e homenagear a luta dos movimentos sociais e trabalhistas, como o jovem Santo Dias da Silva, assassinado pela Polícia de São Paulo em 1979 durante a greve dos metalúrgicos de São Paulo.

Ele defende a criação de uma política estadual de redução de agrotóxicos, que é parte do Projeto de Lei da PERA, e destacou a necessidade de uma política nacional de redução de agrotóxicos, conhecida como PNARA. O deputado também critica a responsabilidade do governo em não agir rapidamente para lidar com a situação do derramamento de petróleo e agravou a situação com a falta de planejamento e ações efetivas.

Já o deputado Nilto Tatto defende a manutenção do Código Florestal em