Resumo Combinado

O deputado expressa preocupação com a recessão econômica no Brasil e a necessidade de uma reforma tributária para superá-la, defendendo a criação de um sistema tributário progressivo para reduzir a desigualdade tributária. Ele também critica a reforma atual por ser arriscada e ineficaz.

Além disso, o deputado discute a regulamentação do transporte alternativo de vans, expressando sua opinião favorável às vaquejadas, considerando-as uma cultura e uma economia importante para a sociedade baiana e nordestina. Ele defende a preservação da vaquejada, mas também defende a regulamentação do transporte alternativo de vans para evitar que o processo perca o controle.

O deputado também questiona a capacidade do Presidente de liderar o país de forma eficaz, criticando a abordagem do Presidente, que ele considera focada em guerrilhas e não em soluções construtivas. Ele destaca a importância de uma magistratura forte e eficaz no governo e reafirma a crença de que Luiz Inácio Lula da Silva (Lula) é inocente e que foi preso sem provas concretas.

Ele também expressa preocupação com a norma ordinária proposta pelo Governo para restringir o direito ao BPC (Benefício de Prestação Condicional), considerando-a uma "perversidade" que dificultará o acesso a esse benefício para as pessoas com mais de 65 anos.

O deputado também faz uma referência ao ex-presidente Eduardo Cunha, que foi considerado corrupto e criticado por seu comportamento, e solicita que o pronunciamento seja divulgado no programa A Voz do Brasil.

Ele também destaca a importância da defesa dos direitos das pessoas mais carentes e da preservação da cultura e da riqueza do Sertão, defendendo a aprovação do projeto de vaquejada.

Além disso, o deputado defendeu a aprovação do projeto que visa reestruturar o Programa Minha Casa, Minha Vida, considerando-o "por demais necessário" para a geração de emprego e renda.