**Resumo Combinado**

O deputado Flávio Nogueira defende a criação de um Inventário Nacional de Substâncias Químicas para consolidar uma base de informação sobre as substâncias químicas produzidas ou importadas no Brasil. Ele destaca que essas substâncias são fundamentais para a economia mundial, mas também geram riscos para o meio ambiente e a saúde se não forem adequadamente administrados.

Além disso, o deputado expressa sua preocupação com a tragédia do derramamento de óleo no litoral nordestino, enfatizando a fragilidade da economia regional e o impacto negativo que isso tem no comércio e na vida das pessoas. Ele pede uma explicação detalhada sobre o óleo contaminante e sobre as medidas que o Governo vai tomar para remover o dano ao meio ambiente.

O deputado também defende a autonomia dos Municípios e a importância de preservar a tradição e a identidade dessas comunidades, especialmente aqueles com receita própria menor do que 10% do total. Ele expressa sua oposição à medida proposta pelo Governo para acabar com a emancipação política desses Municípios.

O deputado também expressa sua preocupação com a situação da Caatinga, um bioma brasileiro único e característico da Região Nordeste. Ele destaca a importância da preservação da Caatinga, que abriga uma rica biodiversidade e é fundamental para a manutenção das características climáticas locais e globais. Ele defende a criação de unidades de conservação na área da Caatinga para proteger as espécies ameaçadas de extinção.

Além disso, o deputado defende a estatização das empresas como uma política pública para garantir serviços melhor, mais baratos e eficientes. Ele criticou a política de privatização do governo e acredita que ela é prejudicial ao desenvolvimento econômico e social do país. Ele apoia a construção e utilização da Base de Alcântara como base de lançamento espacial.

O deputado também expressa sua lamentação pelo falecimento do Dr. Alcenor Almeida, um méd