O deputado Léo Motta apresentou uma visão otimista e crítica ao Brasil, destacando a importância de Deus na solução dos problemas do país. Ele convida os brasileiros a orar e fazer um jejum em favor do Brasil no próximo sábado, acreditando que isso pode trazer mudanças positivas.

Ele também expressa desconfiança com o "Partido do Tomate" e a Esquerda, criticando a falta de soluções concretas para superar os desafios enfrentados pelo país. Além disso, o deputado enfatiza a importância de respeitar as instituições e defende a mobilização como um ato legítimo.

No entanto, o deputado também defende a importância das igrejas no trabalho social no Brasil, expressando discordância com a ideia de taxar as igrejas. Ele também defende a desburocratização das instituições religiosas, destacando que elas prestam serviços importantes à população brasileira.

A bancada do PSL, a qual faz parte do partido de Léo Motta, demonstrou união e não está