**Resumo Combinado**

O deputado Valmir Assunção defende a democratização da terra e a regularização fundiária, além de proteger os direitos humanos, especialmente dos povos tradicionais. Ele também critica a privatização do saneamento básico e prioriza o investimento público nesse setor.

Além disso, o deputado destaca a importância de combater o racismo e fortalecer a cultura afro-brasileira, citando a Fundação Cultural Palmares como um instrumento importante para essas causas. Ele também expressa apoio ao Movimento Sem Terra e ao Diretório Estadual do PT, e solidariedade às famílias despejadas em acampamentos de sem-terra.

O deputado também defende a reforma agrária e a distribuição da terra para quem a trabalha, e critica a falta de ação do Presidente Rodrigo Maia e do Conselho de Ética em relação ao caso de um deputado do PSL que destruiu uma exposição em homenagem à população negra.

Em um contexto internacional, o deputado expressou sua solidariedade ao povo boliviano e reafirma sua defesa da democracia em todo o mundo, criticando a Bolívia por ter tido um golpe e não respeitar o processo eleitoral.

O deputado também destacou a importância de atrair investimentos para o Brasil, criticando o governo por não ter conseguido atrair investimentos para o país, como o pré-sal, que foi arrematado por uma empresa chinesa por 69 bilhões de reais.

Em um contexto nacional, o deputado expressou apoio ao Presidente Lula e priorizou a educação em todo o País, garantindo que os professores sejam protegidos e respeitados. Ele também defendeu a reforma agrária e a distribuição da terra para quem a trabalha, e criticou a reforma da Previdência como uma tentativa de tirar o direito de aposentação da juventude brasileira.

Além disso, o deputado defendeu políticas públicas que beneficiem o povo brasileiro, como educação de qualidade, gratuita e pública, investimentos em educação, em vez de cortes