Aqui está um resumo combinado das opiniões e posicionamentos dos dois discursos:

O deputado apresentou uma visão crítica da política brasileira, destacando a necessidade de proteger os direitos humanos e combater a violência e a discriminação. Ele defendeu a aplicação dos royalties do petróleo na educação e saúde, bem como a não elevação do salário em épocas de crise econômica. O deputado também criticou a falta de transparência e corrupção na política brasileira, mas expressou apoio à Presidência de Jair Bolsonaro.

Ele destacou a importância de combater a prostituição e a exploração infantil, e defendeu a necessidade de políticas públicas que valorizem a vida e a dignidade das pessoas. Além disso, o deputado enfatizou a importância de combater a violência contra as mulheres no Brasil, destacando o feminicídio como uma "vergonha" que o país carrega.

O deputado também questionou a motivação por trás da prisão do casal Garotinho, sugerindo que o objetivo é acabar com a carreira política de Garotinho. Ele criticou a atitude da Esquerda em relação à Deputada Tabata Amaral, considerando que ela foi ridicularizada e atacada por setores da Esquerda por ter votado pelo Brasil em vez do "quanto pior, melhor".

Ele também questionou a ideia de que as universidades devem adotar uma "postura imparcial" para evitar influência tendenciosa na disputa do processo eleitoral, e destacou a importância do combate à corrupção e a criação do COAF no Ministério da Justiça.

O deputado também criticou a ação da Vale na região de Mangaratiba, considerando-a irresponsável e que prioriza o lucro acima do meio ambiente. Ele defendeu a propriedade privada e a família como valores cristãos, e criticou a ideologia comunista de estabelecer uma sociedade igualitária.

Ele também expressou apoio à educação e defendeu o investimento do governo na área, criticando as manifestações que buscam desacreditar o governo Bolsonaro