O deputado expressa orgulho e agradecimento pela importância do projeto de saneamento básico no Estado do Amapá, apesar de apenas 4% da população ter acesso a água tratada. Ele destaca a necessidade de melhorar a situação dos professores e dos idosos, destacando a importância de respeito, proteção e aperfeiçoamento em ambos os setores.

O deputado também expressa orgulho em ser um filho do Amapá e agradece à bancada do Senado Federal por promover comemorações aos 76 anos do território do Amapá. Ele destaca a importância da preservação da Floresta Amazônica e da biodiversidade do Amapá, bem como a cultura amapaense e a culinária do território.

O deputado defende a responsabilização dos agressores que causam lesão, violência física, sexual ou psicológica às mulheres, apoiando a Lei Maria da Penha e a Lei nº 11.340, de 2006. Ele destaca a necessidade de políticas públicas efetivas para combater a violência no Brasil e expressa alegria em comemorar a Lei Maria da Penha, que completa 13 anos de criação.

Além disso, o deputado destaca a importância do Dia do Professor e a situação atual dos professores no Brasil, expressando sua admiração por eles e a necessidade de melhorar a situação. Ele também expressa a importância de respeitar e proteger a população mais idosa, destacando a necessidade de cumprir o Estatuto do Idoso e buscar melhorias e aperfeiçoamentos nesse assunto.

Em resumo, o deputado defende a melhoria da situação dos professores, dos idosos e das mulheres, destacando a importância de respeito, proteção e aperfeiçoamento em ambos os setores. Ele expressa orgulho e agradecimento pela importância do projeto de saneamento básico no Estado do Amapá e pela preservação da natureza e da cultura amapaense.