O deputado expressou sua desaprovação em relação à campanha presidencial de Jair Bolsonaro, destacando suas conquistas, como o sucesso das viagens internacionais do ex-presidente. Ele comparou a campanha de Bolsonaro com a da ex-Presidente Dilma, destacando que a campanha de Bolsonaro custou 4 milhões de reais, um valor muito baixo, enquanto a de Dilma custou quase 1 bilhão de reais.

O deputado criticou a imprensa por distorcer fatos e criar factoides para desacreditar o Presidente Bolsonaro, sugerindo que a imprensa está sendo corrupta e influenciada pelo Foro de São Paulo. Ele também expressou seu apoio ao Presidente Bolsonaro, descrevendo-se como "delegado" dele.

No entanto, o deputado também criticou o Senador Randolfe Rodrigues, descrevendo-o como um político que se considera dono da verdade absoluta e que não admite o contraditório. Ele também criticou o Senador por judicializar maquinações e tentar incriminar inocentes de forma irresponsável.

Além disso, o deputado destacou sua atuação cuidadosa no sentido de não ferir os princípios cristãos, sugerindo que ele se posiciona em termos de valores morais e religiosos. Ele também pediu que Deus expulsasse os "demônios" que tentam incensar o país e que derramasse bênçãos celestiais sobre todos.

Em relação às políticas públicas, o deputado destacou o sucesso das viagens internacionais do ex-presidente Jair Bolsonaro, afirmando que os países visitados estão de portas abertas para o Brasil e estão esperando para investir no país. Ele também expressou seu apoio ao governo atual e ao ritmo de seriedade imposto pelo presidente, destacando o interesse dos países estrangeiros em investir no Brasil.

O deputado também expressou a importância de falar sobre o suicídio e não ter vergonha em buscar ajuda de um profissional de saúde mental. Ele defendeu a ideia de que o projeto não é sério.

Em relação à reforma da