O deputado Hélio Costa expressa preocupação com a situação das rodovias no oeste de Santa Catarina, considerando-as "intrafegáveis". Ele defende a investimento em obras de infraestrutura, como as rodovias, para o desenvolvimento do Brasil. Além disso, ele critica a falta de investimento em obras de infraestrutura no Brasil, especialmente no oeste de Santa Catarina, destacando o desenvolvimento das cidades da região.

Ele posiciona-se em favor de discutir o projeto de educação e considera que é necessário "tratar a educação com mais respeito". Ele também questiona a responsabilidade dos políticos que discutiram o projeto de educação há 12 anos, sugerindo que eles não foram responsáveis o suficiente para melhorar a educação.

O deputado destaca a importância da segurança pública e do tráfego de mercadorias, considerando a medida provisória de suma importância para a segurança pública. Ele também elogiou a indústria pesqueira e destacou a importância de reconhecer o trabalho dos policiais e bombeiros.

Ele defende a prioridade da obra da BR-470, considerando-a uma das prioridades do seu estado e da região, que produz muito. Ele também apela ao Ministro Tarcísio Freitas para que libere o dinheiro para a obra, que já foi licitada pelo Governo Federal.

O deputado também expressa sua preocupação com a situação da ANTT (Agência Nacional de Transportes Terrestres) e a falta de fiscalização das obras das rodovias no seu estado, Santa Catarina. Ele argumenta que é necessário ter um projeto claro e que as empresas devem ser responsáveis pelo que fazem.

Ele defende a prisão de corruptos após a condenação em segunda instância, argumentando que o Brasil não pode mais aguentar a corrupção e que é necessário agir rapidamente. Ele destaca a necessidade de trabalhar em conjunto com a Câmara para aprovar a PEC da Câmara.

Além disso, o deputado expressou apoio à aprovação da medida provisória e destacou a importância de reconhecer o trabalho dos policiais e bombeiros. Ele também des