**Resumo Combinado de Discursos**

O deputado Luizão Goulart apresentou discursos destacando a importância de combater o tráfico de drogas e estabelecer condições para facilitar a venda de bens apreendidos. Ele expressa apoio explícito ao projeto e reconhece a necessidade de valorizar e reconhecer o trabalho dos agentes penitenciários.

Ele também defende a regulamentação das travessias de níveis nas linhas férreas nos municípios, buscando dar mais poder de decisão às autoridades locais. Além disso, ele destaca a importância da distribuição do FPE entre os Estados e Municípios para resolver os principais problemas desses entes públicos.

O deputado expressa opiniões positivas sobre a eleição dos conselheiros tutelares, destacando a responsabilidade e profissionalismo das Prefeituras organizadoras da eleição. Ele defende a importância do Conselho Tutelar em coibir o maus-tratos e a violência sexual contra crianças e adolescentes.

Ele também questiona a estratégia do governo em relação à educação, considerando que o corte generalizado na área não é uma boa prática e que os Estados e Municípios já estão trabalhando no limite. Além disso, ele defende investimentos em infraestrutura, como a construção civil, para gerar emprego e reduzir o custo do imposto.

O deputado destaca a necessidade de responsabilidade do servidor público, que deve agir dentro dos limites da sua responsabilidade e sem abusar da autoridade. Ele também defende a atualização da legislação de compras para modernizar as licitações de interesse dos Municípios, dos Estados e da União, garantindo a transparência e a segurança nas licitações.

Além disso, ele expressa sua opinião favorável às ciências humanas como uma parte fundamental da educação no Brasil, discordando da ideia de que elas são o problema. Ele defende parâmetros claros para a compra de medicamentos e produtos pelo poder público, especialmente para os Municípios e Estados, e destaca a importância de ter um sistema de compra eficiente e transparente.

Em