O deputado apresenta uma visão positiva em relação ao projeto de Acordo de Salvaguarda Tecnológica, considerando-o uma oportunidade única para o desenvolvimento econômico do Maranhão e para a geração de emprego e renda. Ele destaca a importância da regulamentação e valorização da vaquejada, considerando-a uma cultura tradicional e essencial do povo nordestino.

Além disso, o deputado expressa sua gratidão pela votação que o levou a ser eleito e seu compromisso com a Região Tocantina. Ele defende a aprovação do acordo, enfatizando a necessidade de geração de emprego e renda para os maranhenses e a importância de políticas públicas que visem ao desenvolvimento econômico e social da região do Maranhão.

O deputado também questiona a viabilidade do governo em manter o ensino técnico como prioridade e expressa críticas ao governo por suas ações em relação ao orçamento do MEC. Ele destaca a importância de trabalhar em conjunto com o Governo Federal e com o Governador do Maranhão para desenvolver o Estado e o País.

Além disso, o deputado apresenta uma visão crítica sobre a aprovação do projeto, acreditando que não deve ser aprovado pelo voto "não". Ele destaca a importância da matéria para o turismo e o desenvolvimento do país. O deputado também expressa gratidão aos que acreditaram no seu projeto e no seu trabalho, destacando a importância de continuar o legado do seu pai, o deputado Junior Marreca.

O deputado aborda temas como a segurança jurídica para a prática dos esportes equestres, a proteção dos trabalhadores rurais, a combate às fraudes e a justiça social. Ele defende a administração municipal de Santa Luzia e destaca a necessidade de mostrar a juventude e os novos ideais em política.