**Resumo Combinado dos Discursos**

*   A década de 1980 foi uma década perdida para a economia brasileira, mas a situação atual é semelhante, de acordo com o deputado.
*   Uma reforma tributária é necessária para simplificar o sistema e estimular a produção.
*   A reforma política é fundamental para aprimorar a representação popular e restabelecer o papel do legislador.
*   A redefinição do pacto federativo permitiria aos Estados e Municípios recuperar a sua capacidade de investimento com recursos próprios.

**Redistribuição do Bolo Tributário**

*   A redistribuição do bolo tributário é necessária, com mais recursos para os Estados e Municípios.
*   A criação de uma Comissão Especial para analisar a Proposta de Emenda à Constituição (PEC) 446/2018 é proposta.
*   A redistribuição do bolo tributário pode ser calculada com base na média dos 48 meses anteriores ao instante da apuração do valor devido.

**Reforma da Previdência e Política**

*   A reforma da Previdência é necessária para atender às necessidades do povo brasileiro.
*   A reforma política é fundamental para aprimorar a representação popular e restabelecer o papel do legislador.
*   A criação de uma Comissão Especial para analisar a Proposta de Emenda à Constituição (PEC) 446/2018 é proposta.

**Revisão do Pacto Federativo**

*   A revisão do pacto federativo é necessária para garantir uma maior redistribuição de recursos para os Estados e Municípios.
*   A criação de uma Comissão Especial para tramitar a matéria é proposta.
*   A revisão do pacto federativo deve ser aprovada o mais rápido possível para garantir a concretização da revisão.

**Críticas Explícitas**

*   O deputado critica o Governo Federal por não ter cumprido com as promessas feitas, especialmente em relação à redistribuição do bolo tributário.
*   O deputado apoia o Ministro da Economia, Paulo Guedes,