- O deputado Afonso Hamm apresentou um discurso abrangente, destacando a importância da duplicação da BR-116, no trecho Guaíba-Pelotas, no Rio Grande do Sul, e a colaboração do Governo Federal na conclusão da obra. Ele também expressou seu apoio às políticas públicas do Governo Federal, lideradas pelo Presidente Jair Bolsonaro, na implementação da duplicação da BR-116 e na interiorização da comunicação através da telefonia móvel e da Internet.

- Além disso, o deputado defendeu a ideia de garantir assistência aos ex-atletas de futebol, incluindo treinamento e qualificação, argumentando que isso prejudicaria principalmente os ex-atletas. Ele também destacou a importância da olivicultura no Brasil, destacando a contribuição do Rio Grande do Sul para o desenvolvimento da atividade em todo o país.

- O deputado enfatizou a importância de políticas públicas que promovam a segurança dos municípios afetados e a recuperação econômica da agricultura. Ele expressou seu apoio à Medida Provisória nº 890 e ao projeto do REVALIDA, considerando-os ações importantes para garantir a tranquilidade e segurança da população, especialmente em relação à formação e reconhecimento de médicos no Brasil.

- O deputado também destacou a importância da regulamentação dos rodeios, o laço e o Freio de Ouro, destacando o impacto positivo que isso terá no setor equestre no Rio Grande do Sul. Ele defendeu a aprovação da matéria, destacando seu impacto positivo no desenvolvimento do País, especialmente no meio rural e na cadeia produtiva de animais.

- Além disso, o deputado defendeu a reforma da Previdência, considerando-a uma prioridade para impulsionar o desenvolvimento do País. Ele expressou que o PP, o MDB e o PTB votarão contra o requerimento de retirada, argumentando que isso atrasaria o processo e que é necessário priorizar a votação da reforma da Previdência.

- O deputado também enfatizou a importância da saúde como prioridade, destacando o