**Desenvolvimento Regional e Políticas de Incentivo**

O deputado Afonso Motta defendeu a votação a favor das prestações de serviços de obras de engenharia nos pequenos e médios municípios dos estados, destacando a importância do desenvolvimento regional e a necessidade de políticas que incentivem o crescimento de empresas nacionais. Ele favorece a contratação de prestações de serviços de obras de engenharia e a margem de preferência para empresas nacionais, especialmente aquelas presentes nos pequenos e médios municípios.

Ele também expressou respeito pela proposta do NOVO e defende a ideia de políticas públicas que incentivem o crescimento de empresas nacionais, visando gerar empregos e oportunidades, contribuindo para o desenvolvimento regional.

Além disso, o deputado defendeu a manutenção do limite estabelecido para o SIMPLES e a implantação de lojas de free shop nas fronteiras brasileiras, destacando sua importância para a vida da população na fronteira com Uruguai.

**Reforma Política e Proteção Social**

O deputado Afonso Motta defendeu a reforma da Previdência Social, considerando-a "denecessária" e "suficiente" para recuperar a atividade econômica do país. Ele destacou a importância de considerar o efeito político institucional que a falta de recursos para a atividade econômica pode ter na sociedade.

Ele também questionou a necessidade de tributar a renda nacional e o capital especulativo financeiro para financiar a reforma da Previdência, argumentando que a reforma com caráter fiscalista é mais importante do que proteger os direitos do trabalhador e da dignidade humana.

O deputado expressou preocupação com a tramitação da reforma da Previdência Social, considerando-a danosa para o povo brasileiro. Ele defende políticas públicas que beneficiem os Municípios, como a natureza impositiva dos recursos.

Ele destaca a importância de proteger os benefícios da Previdência Social e garantir a reforma seja feita de forma justa e equitativa.

**Outras Prioridades**

O deputado