**Resumo Combinado**

Os discursos dos deputados destacam a importância de políticas públicas que beneficiem a população, especialmente as famílias e crianças afetadas pela falta de creches e violência doméstica. O deputado defende a aprovação do Projeto de Lei nº 1.619, de 2019, que aperfeiçoa a Lei Maria da Penha, dando prioridade de matrícula em instituições de ensino aos filhos de mulheres vítimas de violência doméstica.

Ele também destaca a defesa da população, especialmente as famílias e crianças afetadas pela falta de creches e violência doméstica, expressando desespero com a situação e a necessidade de um acordo sobre políticas públicas. O deputado valoriza a importância de combater a cultura do machismo e a violência contra as mulheres, destacando o avanço que essa medida vai trazer para erradicar essa prática no país.

Por outro lado, os discursos também destacam a importância de políticas públicas que beneficiem os professores e os servidores da segurança pública. O deputado defende a manutenção do regime de remuneração e investimentos na educação, enfatizando a importância de pagar e qualificar os professores para melhorar a educação do país. Ele também defende os direitos dos professores e vê a melhoria da educação como um fator crucial para o bem-estar do país.

A deputada Soraya Santos defende políticas públicas que protejam a maternidade e garantam um salário mínimo como pensão por morte, demonstrando apoio à igualdade de gênero e à proteção dos direitos das mulheres. Ela também destaca a necessidade de reverter a perda de contribuição das mulheres nos últimos 15 anos.

Além disso, o deputado expressa agradecimento ao Presidente Rodrigo Maia e aos demais deputados por trabalhar para aprovar a Medida Provisória nº 872, de 2019, que visa expandir o efetivo de bombeiros no Distrito Federal. Ele também destaca a importância do diálogo na política para alcançar acordos e expressa gratidão por