**Resumo Combinado**

A Sra. Mara Rocha expressou descontentamento com a empresa Energisa por causa de aumentos absurdos na tarifa de energia elétrica no Estado do Acre, considerando o aumento de 50% nas contas de energia como "absurdo". Ela pediu um posicionamento da ANEEL e do Ministério de Minas e Energia sobre o tema, exigindo que a empresa respeite os consumidores do Acre.

Além disso, a Sra. Mara Rocha criticou o Diretor-Geral da Energisa no Acre, Sr. Ricardo Xavier, por considerar o uso de ventiladores ou furtos de energia como causa dos altos valores nas contas de energia, considerando essa resposta "deboche e indiferença" com a população do Acre.

No entanto, a Sra. Mara Rocha destacou a importância da criação da Polícia Penal como uma medida necessária para aperfeiçoar os serviços penitenciários e a segurança pública no combate ao crime organizado e na redução dos índices de violência no Brasil. Ela expressou apoio à aprovação da PEC 372, que ampara juridicamente os agentes penitenciários estaduais e federais e garantir a responsabilidade desses servidores.

A Sra. Mara Rocha também destacou a importância da proteção à mulher e da segurança no campo, expressando sua aprovação pela iniciativa de notificação compulsória dos casos de suspeita de violência contra a mulher e destacando que a medida representa um avanço na legislação brasileira.

Além disso, a Sra. Mara Rocha criticou as políticas públicas que tentam prejudicar o setor rural e defendeu os produtores rurais, expressando apoio ao Governo de Jair Bolsonaro e à sua administração, que ela acredita que está cuidando da Amazônia.

O deputado expressou suas opiniões sobre questões políticas e sociais, destacando a importância da luta contra a corrupção no Brasil e a necessidade de justiça e equidade.

Ele também criticou a tentativa de atingir a honra de políticos corruptos e afirmou que tentar forçar a