O deputado Airton Faleiro expressa preocupação com a situação de Ana Flávia, líder do MAB, que sofre ameaças de morte devido à sua militância na defesa dos moradores do Distrito de Jaci-Paraná. Ele solicita providências para garantir a segurança da vítima e critica o Governo do Estado de Rondônia por fechar a base da Polícia Militar e a delegacia de polícia em Nova Mutum.

Faleiro defende a inclusão de Ana Flávia no Programa de Proteção aos Defensores de Direitos Humanos - PPDDH e destaca a importância de investir em infraestrutura para melhorar a vida dos habitantes da região, como o asfaltamento da BR-163 e da Rodovia Transamazônica. Ele também destaca a importância de uma liderança mais eficaz em relação às questões ambientais e a necessidade de uma sociedade civil que força os debates e as ações.

O deputado expressa sua desaprovação com a abordagem do Governo brasileiro em relação à agenda ambiental global, descrevendo-a como uma "agenda do atraso" e da "depredação ambiental". Ele defende uma agenda ambiental global mais progressista e equilibrada, enfatizando a importância de um desenvolvimento econômico, social e ambiental. Faleiro também critica o Presidente Bolsonaro, destacando que ele tem uma rejeição histórica, maior do que a de qualquer outro Presidente da República, com 80% dos brasileiros não confiando nele.

Em relação às questões indígenas, Faleiro destaca a violência desenfreada contra os indígenas no Maranhão como um assunto de grande importância e propõe ações para garantir a segurança de vidas das lideranças indígenas. Ele também critica a política do Presidente da República, considerando-a "política do mal" e uma tentativa de desestruturar a estrutura política do país.

Faleiro defende a soberania nacional, mas enfatiza a importância de cumprir as regras internacionais e proteger o meio ambiente. Ele também destaca a importância