**Resumo Combinado**

O deputado expressou apoio ao Solidariedade e à aprovação de projetos que priorizem a construção de saneamento básico, destacando a importância de melhorar a qualidade de vida do povo brasileiro. Ele também defendeu a aprovação de duas propostas de lei importantes para o país, garantir a presença de médicos formados no exterior na população mais vulnerável e facilitar os investimentos nos Municípios para o desenvolvimento do país. O deputado parabenizou o Presidente Rodrigo Maia por compor o Grupo de Trabalho que aborda propostas vindas do Supremo Tribunal Federal, valorizando a sintonia da Casa com a sociedade e com a democracia. Ele enfatizou que a democracia pertence ao povo brasileiro e que os Parlamentares servem ao povo.

O Solidariedade defende uma abordagem "não" ao projeto de saneamento básico, priorizando a necessidade de investir em saneamento para melhorar a qualidade de vida do povo brasileiro. O deputado expressou opiniões positivas sobre a aprovação das propostas vindas do Supremo Tribunal Federal e defendeu a aprovação de duas propostas de lei importantes para o país. Além disso, os deputados destacam a importância de políticas públicas que priorizem a redução das desigualdades sociais e investimentos em infraestrutura, especialmente no contexto do Estado de Sergipe, onde os deputados enfatizam a necessidade de trabalhar em conjunto com o Governo do Estado para recuperar as rodovias estaduais e promover o desenvolvimento da região.

**Posicionamentos e Opiniões**

* O deputado defende a aprovação de projetos que priorizem a construção de saneamento básico e garantir a presença de médicos formados no exterior na população mais vulnerável.
* Ele valoriza a sintonia da Casa com a sociedade e com a democracia e enfatiza que a democracia pertence ao povo brasileiro.
* O Solidariedade defende uma abordagem "não" ao projeto de saneamento básico, priorizando a necessidade de investir em saneamento para melhorar a