**Resumo Combinado dos Discursos**

O deputado destacou a importância da moradia para as famílias menos favorecidas, considerando-a um dos maiores sonhos delas. Ele enfatizou que o veto à questão tributária sobre empresas não facilita a construção de moradias e que a aprovação da PEC 391 é necessária para garantir mais recursos para os Municípios, que estão em crise.

Ele também defendeu a reforma da Previdência como necessária para garantir a dignidade de trabalhar e a certeza de receber aposentadorias. Além disso, ele garantiu um salário mínimo na pensão por morte e a pensão pela viuvez.

O deputado destacou a importância da educação no Tocantins, destacando a criação da Universidade Federal do Norte do Tocantins como um passo importante para o desenvolvimento do estado. Ele também parabenizou o Governador Mauro Carlesse por recuperar mais de 20 quilômetros de asfalto em Tocantins.

Ele também enfatizou a importância da saúde pública, especialmente nos Municípios menos favorecidos, e expressou solidariedade ao Brasil. O deputado questionou a divisão territorial proposta pela Proposta de Emenda à Constituição nº 188, de 2019, que trata de Municípios com até 5 mil habitantes, expressando preocupação com a possibilidade de Municípios isolados e distantes serem prejudicados pela ação administrativa.

**Posicionamentos Principais**

- Defesa da aprovação da PEC 391 para garantir mais recursos para os Municípios e construir moradias para as famílias menos favorecidas.
- Defesa da reforma da Previdência para garantir a dignidade de trabalhar e a certeza de receber aposentadorias.
- Importância da educação no Tocantins e criação da Universidade Federal do Norte do Tocantins.
- Importância da saúde pública, especialmente nos Municípios menos favorecidos.
- Defesa da unidade da sociedade e da necessidade de recursos para as universidades.
- Importância de legislar em temas relevantes, como reforma