**Resumo Combinado**

**Importância da Indústria Audiovisual e Economia Criativa**

O deputado Marcelo Calero e o deputado Marcos Calero expressaram gratidão por terem entendido a relevância da votação do projeto de renovação da indústria audiovisual brasileira. Eles destacaram a importância da indústria para o desenvolvimento econômico e social, bem como para a criação de empregos e a projeção da imagem do Brasil no exterior.

**Crítica ao Governo e Política de Saúde Mental**

O deputado Marcos Calero criticou o Governo por obstruir a votação do projeto de renovação da indústria audiovisual e por não ter bom senso ao lidar com o assunto. Ele também questionou a política de saúde mental no Brasil, afirmando que não é possível ter retrocessos nesse campo.

**Relações entre o Brasil e a Santa Sé**

Os deputados destacaram a importância das relações entre o Brasil e a Santa Sé, lembrando o papel dos valores e princípios católicos na formação da identidade brasileira. Eles expressaram gratidão por terem sido convidados a realizar uma sessão solene para celebrar os 190 anos da Nunciatura Apostólica no Brasil e os 10 anos da concordata entre Brasil e Santa Sé.

**Luta contra a Corrupção e a Criminalidade**

O deputado enfatizou a necessidade de combater a corrupção e a criminalidade no Brasil, considerando que o objetivo do Cidadania é beneficiar o país. Ele expressou apoio à decisão do Tribunal Regional Federal da 2ª Região que condenou Michel Temer à prisão.

**Outras Questões**

Os deputados também expressaram preocupações com a performance do Ministro da Educação, o ataque do Ministro Gilmar Mendes à Receita Federal e à força-tarefa da Lava-Jato, bem como com o Fla-Flu na política brasileira e a contaminação da memória da Dra. Nise da Silveira. Eles condenaram o partido do Presidente Jair Bolsonaro por questionar a reputação da Dra. Nise e homenagearam sua contribuição revolucionária para a psiqu