O deputado Paulo Ganime defendeu várias propostas em dois discursos, destacando a importância da reforma da Previdência, da liberdade econômica, da redistribuição do FAT, da reforma tributária e da proteção ao fundo partidário. Ele também expressou apoio ao pacote anticrime e à privatização do serviço de saneamento básico, mas criticou a Lei do Abuso de Autoridade e a posição do Presidente da República.

Ganime destacou a necessidade de combater a corrupção e a impunidade, e defendeu que o Estado deve estar presente para garantir a dignidade humana. Ele também expressou ceticismo sobre a possibilidade de que os votantes aprovem a MP da liberdade econômica, considerando que ela pode ter apoio de ambos os lados do espectro político.

Em relação à reforma da Previdência, Ganime defendeu que ela é fundamental para gerar emprego e trabalho, bem como liberdade econômica para que os brasileiros possam empreender e trabalhar de forma mais eficaz. Ele também expressou apoio à aprovação da Medida Provisória da Liberdade Econômica, considerando-a um marco positivo para o Brasil.

Já na área de saneamento básico, Ganime defendeu a privatização do serviço, argumentando que a CEDAE não é eficiente em garantir o tratamento de esgoto e água tratada para todos, especialmente para a população mais pobre. Ele também criticou a forma como o projeto de prorrogação do RECINE foi definido.

Em relação à política eleitoral, Ganime defendeu a limitação de gastos com campanha eleitoral, considerando que é uma medida importante para combater a criminalidade e a corrupção. Ele também expressou apoio ao pacote anticrime, considerando que ele vai na direção correta para combater a criminalidade e a corrupção.

Além disso, Ganime se posicionou contra a privatização da INFRAERO, argumentando que não há garantia de que a NAV não onerará os cofres públicos. Ele defendeu a criação de uma garantia na lei para assegurar a sustentabilidade da estrutura por conta própria.

Em res