O deputado Alexandre Sérfiotis, do PSD, expressou sua gratidão e admiração pelo Deputado Joaquim Passarinho, desejando-lhe um feliz aniversário e pedindo a bênção de Deus para ele. Ele também destacou a importância de ser companheiro de partido e mencionou a sua participação na Comissão Especial contra a Corrupção, onde o Deputado Joaquim Passarinho foi o Relator.

O PSD orienta "sim" a uma medida específica relacionada a um reajuste para os médicos federais do Rio de Janeiro, sugerindo que o partido apoia a aprovação de uma medida que garanta um reajuste adequado para os médicos federais. O posicionamento sobre políticas públicas é que o PSD apoia a aprovação de uma medida que garanta um reajuste adequado para os médicos federais, demonstrando um compromisso com a saúde pública.

O deputado também defende a aprovação do acordo proposto para garantir a revalidação de milhares de médicos brasileiros formados no exterior, considerando que isso contribui para a melhoria da saúde no Brasil. O PSD encaminha o voto "sim" para o acordo, que visa garantir que médicos brasileiros formados no exterior possam exercer sua profissão no país.

Além disso, o deputado Alexandre Sérfiotis defende a aprovação da Medida Provisória para garantir o REVALIDA duas vezes ao ano, tanto nas universidades públicas quanto privadas, com alta avaliação. Ele também expressou a importância de votar a Medida Provisória nº 890, que trata do programa Médicos pelo Brasil, para atender a milhares de brasileiros desassistidos pelo programa Saúde da Família.

O deputado destacou suas preocupações com as interrupções e quedas frequentes de energia fornecidas pela empresa Enel, afetando indústrias e moradores na região do Rio de Janeiro. Ele defendeu a necessidade de uma maior regulamentação e responsabilidade por parte da Enel e da agência reguladora ANEEL para garantir o fornecimento de energia elétrica de qualidade e confiável.

Em resumo, o deputado Alexandre Sérf