**Opiniões Expressas do Deputado**

O deputado Marina Santos enfatiza a importância de prevenir o câncer de mama, destacando que ele é um assunto que a toca pessoalmente, como mulher e mãe, e como médica. Ela também destaca a necessidade de combater a desinformação e a falta de informação sobre o assunto.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado Marina Santos defende a importância de investir em políticas públicas que promovam a prevenção e o tratamento do câncer de mama. Ela também destaca a necessidade de aumentar a disponibilidade de serviços de saúde e a realização de exames de mamografia, especialmente em áreas de baixa cobertura.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado Marina Santos critica a falta de informação e a desinformação sobre o câncer de mama, destacando que a autoexame é uma ferramenta importante, mas insuficiente para o diagnóstico. Ela também criticou a diminuição do número de exames de mamografia realizados no Brasil, que acredita ser um fator de risco para milhares de mulheres.

Além disso, o deputado Marina Santos parabeniza a campanha do INCA e do Ministério da Saúde, que tem como mote "Cada Corpo tem uma História. O cuidado com as mamas faz parte dela". Ela também agradece a Diretora-Geral do INCA, Ana Cristina Pinho, por alertar para a importância do cuidado com as mamas.