**Resumo Combinado**

O deputado Guiga Peixoto defende a necessidade de reformas importantes para o futuro do Brasil, incluindo a reforma tributária e a reforma previdenciária. Ele critica a Oposição por não ter uma solução viável para as questões do país e por usar uma estratégia de marketing para denegrir a imagem do presidente Jair Bolsonaro.

Ele destaca a importância de resolver questões políticas, como a reforma previdenciária, para a economia e o emprego no Brasil, e enfatiza a necessidade de garantir saúde pública, segurança pública e educação pública de qualidade. Além disso, ele defende a reforma política, incluindo o fim do voto obrigatório e a proibição de reeleição para o Executivo.

O deputado também expressa sua desaprovação pelo trabalho da Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania (CCJC), considerando que é um "show de desrespeito" com o Regimento Interno, os Parlamentares e a população brasileira.

Ele defende a reforma previdenciária, considerando-a uma reforma de contas aritméticas, e expressa apoio ao trabalho do Ministro Paulo Guedes e do Secretário Rogério Marinho.

O deputado também destaca a importância de defender profissões, como os professores, técnicos e auxiliares de enfermagem, que são fundamentais para a sociedade. Ele também questiona o uso de dinheiro público para o pagamento de honorários advocatícios e a compra de imóveis para partidos políticos.

**Opiniões sobre questões específicas**

- A necessidade de reformas importantes para o futuro do Brasil, incluindo a reforma tributária e a reforma previdenciária.
- A importância de resolver questões políticas, como a reforma previdenciária, para a economia e o emprego no Brasil.
- A defesa da reforma política, incluindo o fim do voto obrigatório e a proibição de reeleição para o Executivo.
- A importância de garantir saúde pública, segurança pública e educação pública de qualidade.
- A necessidade de simplificar o sistema tributário e reduzir a