- A Polícia Militar do Estado de São Paulo completou 188 anos de serviços prestados a São Paulo e ao Brasil, destacando-se como a representação física do Estado na defesa e proteção das pessoas.

- É importante investigar e condenar os policiais responsáveis em casos de violência contra crianças e pedófilos, punindo severamente os responsáveis.

- A melhor forma de proteger as crianças é melhorar a proteção em regiões onde esses crimes são mais comuns, especialmente em áreas onde a violência é mais comum.

- O Secretário de Estado da Saúde de São Paulo tem feito um bom trabalho em saúde pública e atendimento prioritário aos Municípios e entidades do Estado, sendo um exemplo a ser seguido.

- É necessário combater a corrupção e os crimes hediondos, incluindo lavagem de dinheiro e organização criminosa, e a aprovação da PEC 410 e PEC 372 são passos importantes para isso.

- A criação da Polícia Penal pode melhorar a segurança e o bem-estar dos agentes penitenciários.

- É importante discutir temas sociais que respeitem a família brasileira.

- A reforma previdenciária, da saúde pública e da segurança pública são prioridades para o país.

- É necessário garantir recursos para a saúde nos pequenos municípios, como Paraibuna e Jambeiro.

- A atenção dada aos parlamentares é importante, pois eles foram eleitos com o voto popular e têm o direito de serem ouvidos e atendidos.

- É necessário combater a corrupção e a falta de transparência em alguns setores do governo.

- A violência no Brasil é um problema grave e precisa ser abordado com medidas eficazes.

- É importante tratar os reeducandos com dignidade e respeito, sugerindo que os centros de ressocialização e de detenção devem seguir o exemplo do Centro de Ressocialização de Limeira.