**Opiniões expressas pelo deputado**

O deputado expressou que o programa de pesquisa e desenvolvimento (P&D) autorizado pela Agência Nacional de Energia Elétrica é importante para o desenvolvimento do Vale do Submédio São Francisco, que tem potencial agrícola e irrigação.

**Posicionamentos sobre políticas públicas**

O deputado apoia o desenvolvimento de energia renovável, especialmente a energia solar, e acredita que o programa de P&D autorizado é um passo importante para liderar essa geração de energia no Brasil.

**Eventuais críticas ou apoios explícitos**

O deputado parabenizou o Presidente Bolsonaro e o Ministro Almirante Bento pela presença na inauguração da usina solar flutuante no reservatório de Sobradinho, na Bahia. Além disso, parabenizou o Presidente Bolsonaro pela condução dos trabalhos durante a votação em segundo turno da reforma da Previdência.