O deputado expressou gratidão ao povo capixaba e convidou todos para a sua prestação de contas na próxima quinta-feira. Ele defendeu projetos importantes, como o Projeto de Lei nº 3.997, de 2019, que libera o FGTS dos pais em casos de adoção ou nascimento de filho, e o Projeto de Lei nº 5.345, de 2019, que dispensa a licitação quando os destinatários finais forem pessoas com deficiência ou com mobilidade reduzida.

Ele também destacou a importância de garantir o acesso e a inclusão social de pessoas com transtornos do espectro autista, desde o ensino infantil até a universidade, e posiciona-se a favor de políticas públicas que visem alcançar essa inclusão. Além disso, ele criticou a demora da Marinha na combater o vazamento de óleo e pediu que ela comece imediatamente a fazer esse trabalho no litoral.

O deputado também parabenizou a Vice-Governadora Jaqueline Moraes pelo seu trabalho em defesa dos direitos das mulheres e destacou a importância da representação feminina em cargos de liderança, especialmente na história do Espírito Santo.

Ele também expressou preocupação com a situação do vazamento de óleo no litoral do Nordeste e a possibilidade de ele chegar a outras regiões, como o Espírito Santo, São Paulo e Rio de Janeiro. O deputado pediu informações ao Ministério do Meio Ambiente sobre as medidas que estão sendo tomadas para combater o vazamento de óleo e prevenir futuras tragédias.

Ele também defendeu a importância de investir em educação, destacando que um país sério começa dentro de uma escola, e também defendeu a importância de investir em ciência e tecnologia, destacando a necessidade de reverter a situação de projetos científicos parados em universidades federais e proteger o funcionamento das instituições.

Ele também expressou sua indignação com o corte de verbas da educação nas universidades, destacando o caso específico do IFES e da UFES, onde o corte de verbas foi de 24 e 26