**Resumo Combinado**

*   O deputado expressa admiração e agradecimento pelo trabalho de mulheres políticas, destacando a importância de suas representatividades no Brasil. Ele também elogia a D. Lourdinha Pinheiro, uma figura política ilustre, por seu compromisso com as famílias do Estado.

*   Ele destaca a importância da soberania do Plenário e a capacidade de decidir sobre o PL, expressando a opinião que o PL pode ser aprovado e o substitutivo aprovado.

*   O deputado enfatiza a importância de combater a hostilidade contra os venezuelanos que chegaram ao Brasil, especialmente no Estado de Roraima.

*   Ele destaca a necessidade de que o governo federal e o legislativo ouçam o Estado de Roraima para lidar com a demanda de venezuelanos que estão chegando ao país.

*   O deputado não expressa críticas explícitas a ninguém. Ele solicita a divulgação do seu registro pelo programa A Voz do Brasil, o que pode ser interpretado como um apoio à abordagem do programa.