**Resumo Combinado**

O deputado Mário Heringer expressou preocupação com vários problemas, incluindo o uso político de assuntos, a criação de cidades fantasmas e a poluição das águas da Lagoa da Pampulha. Ele criticou o governo por criar cidades fantasmas, considerando-a uma brincadeira que trará problemas nas periferias das grandes cidades.

Além disso, ele destacou a importância do café para a economia nacional e defendeu a criação de subsídios para os agricultores de café, argumentando que isso é necessário para garantir a sobrevivência da atividade e gerar emprego no Brasil. Ele também destacou a importância de garantir o direito e a igualdade para os policiais militares e bombeiros, bem como a promoção da justiça e da legitimidade nas políticas públicas.

O deputado também expressou solidariedade aos amigos e familiares de Renato Almeida, um técnico farmacêutico e ex-Vereador falecido, considerando-o um exemplo de liderança honesta e de construção de uma trajetória bem-sucedida. Ele enfatizou a importância de solucionar problemas de maneira séria e responsável, sem travar disputa política, e criticou a Vale por sua atuação como administradora da mineração e por sua falta de responsabilidade.

O deputado também destacou a importância de políticas públicas que promovam a inclusão e o bem-estar das pessoas com deficiência, citando a exemplo de Nise da Silveira. Ele defendeu a apresentação de um projeto de lei que restringa a divulgação de imagem, nome e glamourização de crimes, destacando o exemplo do jornal Estado de Minas, que tomou uma atitude espontânea para evitar publicações prejudiciais.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado defendeu a criação de subsídios para os agricultores de café e a inclusão de pessoas com deficiência. Ele também criticou o governo por criar cidades fantasmas e não se mexer com a situação dos cafeicultores.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado criticou o governo por criar