- O deputado Capitão Augusto expressa sua indignação com a interferência do Legislativo no Supremo Tribunal Federal (STF) em questões internas corporis, alegando que não há por que haver interferência do Legislativo nesse assunto. Ele também afirma que o STF está praticamente mudando sua jurisprudência em 2 em 2 anos e que o Parlamento deveria garantir a sua soberania. Além disso, ele defende a medida provisória, alegando que não há necessidade de intervenção do Parlamento nesse assunto.

- O deputado Kim Kataguiri discutiu a importância de reduzir a violência contra a juventude negra e a ação do governo em relação ao orçamento e à emenda constitucional do teto de gastos. Ele também expressa sua crítica à Previdência Social, argumentando que não está funcionando como pretendia e que aumenta a desigualdade social.

- Ambos os deputados defendem reformas. O Capitão Augusto defende a reforma previdenciária e a reform