**Resumo Combinado**

O deputado apresentou um discurso sobre a importância de combater a intolerância e a violência política no Brasil, além de defender a autonomia e a independência dos Poderes. Ele destacou a necessidade de agilizar a execução orçamentária e priorizar a distribuição de recursos para os Municípios e Estados brasileiros, especialmente do Nordeste.

Ele também apresentou um projeto de lei que visa aperfeiçoar a Lei nº 9.434, que disciplina a doação de órgãos, tecidos e partes do corpo humano das pessoas falecidas para realização de transplantes. O projeto tem como objetivo garantir maior efetividade aos dispositivos constitucionais presentes no caput do art. 5º da Constituição, elencando como direito fundamental "a inviolabilidade do direito à vida".

Além disso, o deputado destacou a necessidade de uma reforma da Previdência, considerando-a uma necessidade inadiável para o país. Ele destacou que a reforma vai favorecer o País e o seu povo e que a maioria dos Deputados votou favoravelmente ao projeto em primeiro turno.

O deputado também expressou seu amor e orgulho pela cidade de João Pessoa, considerada a segunda cidade mais verde do mundo e a terceira cidade mais antiga do Brasil. Ele destacou a importância histórica e cultural da cidade, além da beleza natural, da cosmopolita e da paixão de seus habitantes.

Ele também criticou a oposição à reforma da Previdência, que ele considera utilizar dados falsos para atingir objetivos políticos que nada têm a ver com a proteção dos mais vulneráveis. Em vez disso, o deputado destacou que a reforma preserva os benefícios dos trabalhadores que recebem menos, como os que ganham até dois salários mínimos.

Além disso, o deputado apresentou um projeto de lei para atualizar a tabela do Imposto de Renda, corrigindo a defasagem acumulada e isentando contribuintes com receita mensal igual ou inferior a 5 salários mínimos. Ele defende que a tributação justa é necessária para