**Resumo Combinado dos Discursos**

O deputado Luiz Carlos Hauly discutiu a situação econômica do Brasil e enfatizou a necessidade de uma reforma tributária para superar o sistema atualmente em crise. Ele destacou que o Brasil tem um dos maiores impostos tributários do mundo e que isso está afetando negativamente a economia.

Além disso, o deputado também destacou a importância de celebrar o Dia do Trabalhador e reafirmar as lutas por emprego, direitos trabalhistas e previdenciários, bem como a preservação da dignidade dos trabalhadores. Ele defendeu a resistência aos retrocessos na relação capital e trabalho e destaca a necessidade de preservar os direitos trabalhistas e previdenciários.

**Principais Opiniões**

* O sistema tributário brasileiro é iníquo, injusto e inconsistente.
* A economia brasileira cresceu apenas 2% ao ano nos últimos 38 anos, enquanto os emergentes cresceram 93%.
* O Brasil não tem futuro com o sistema atual de tributação.
* Uma reforma tributária é necessária para resolver a economia brasileira.
* Os comerciários são fundamentais para a economia brasileira e precisam de proteção e defesa dos seus direitos.
* A defesa dos empregos, dos salários e dos direitos dos trabalhadores é fundamental para a economia brasileira.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

* A reforma tributária é microeconômica e não é macroeconômica.
* É necessário securitizar os recebíveis das empresas com o Governo Federal, os Estados e os Municípios.
* Um novo sistema de tributação é necessário, com uma base de consumo simples e adotada por 175 países.
* A defesa dos empregos, dos salários e dos direitos dos trabalhadores é fundamental para a economia brasileira.
* A valorização dos Municípios é importante para a retomada do crescimento econômico brasileiro.
* A luta contra a desigualdade, discriminação e violência, especialmente em relação às mulheres, é fundamental.

**Críticas e Apoios