**Políticas Públicas e Desigualdade no Brasil**

O deputado apresentou uma visão crítica em relação às políticas públicas do Ministério da Educação e do governo de Paulo Guedes. Ele expressou sua oposição a políticas econômicas que beneficiem apenas alguns e não o povo em geral, defendendo a equidade das políticas públicas como uma medida necessária para melhorar a justiça social e o reequilíbrio federativo.

Ele defende a combinação de políticas educacionais com políticas de geração de oportunidades, renda, moradia, lazer, cultura e esporte. Ele critica a contabilidade criativa do governo de Paulo Guedes, considerando que é uma "vergonha" e que o governo está servindo aos ricos e aos banqueiros.

O deputado também posicionou-se contra a medida provisória, argumentando que ela prejudica os trabalhadores. Ele defende a reforma tributária como uma medida necessária para enfrentar a desigualdade de renda no Brasil. Ele propôs uma reforma tributária progressiva e direta, exigindo quem ganha mais pague mais, quem ganha menos pague menos e quem não ganha, receba uma renda básica universal.

Ele também expressa sua desaprovação pela abordagem do governo em relação à reforma tributária, que ele considera favorável aos Estados Unidos e à concentração de renda. Ele acusa o Presidente Bolsonaro de cometer crimes de responsabilidade e transformar a Polícia Federal em uma polícia política.

Além disso, o deputado aborda questões de segurança pública, criticando a política de segurança pública por ser baseada em um conceito equivocado de confronto e afirmando que muitos oficiais não têm experiência. Ele defende a importância do Dia da Consciência Negra e lamenta a falta de ação da Câmara para reparar os danos causados à comunidade negra.

Ele também expressa solidariedade à família de Ágatha Félix e lamenta a morte de jovens negros e pobres das periferias do país.

**Resumo Combinado dos Discursos**

O deputado Reginaldo L