O deputado e a deputada destacaram a importância da representação democrática e a conscientização sobre questões sociais, como a violência contra a mulher e o câncer de intestino.

A deputada Liane Bayer enfatiza a importância do mandato e a representação democrática, destacando que os políticos não são apenas eles mesmos, mas sim os representantes da população que os elegeram. Ela destaca que a falta de representatividade é um problema grave que pode instabilizar a democracia e apresenta o programa "Você Decide" como um exemplo de como a representação democrática pode ser feita de forma concreta e transparente.

Além disso, a deputada destacou a importância da representação da cidade de São Pedro do Sul, sua terra natal, e a importância da agricultura familiar na base social da cidade. Ela também expressou orgulho em representar a cidade e destacou a importância da defesa dos interesses locais.

Já o deputado defendeu a importância do rastreamento do câncer colorretal e destacou a necessidade de campanhas de conscientização para alertar a população sobre os fatores de risco e as formas de prevenção. Ele também criticou a falta de divulgação da campanha Março em Cores e pediu apoio dos demais colegas Deputados e da bancada feminina para maior divulgação da campanha.

A deputada também destacou que o PSB está trabalhando em políticas públicas para proteger a mulher, incluindo a legislação que deve ser implementada para amparar a mulher em situações de violência. Ela apoiou a proposta e destacou que o PSB está trabalhando para proteger a mulher, considerando-a uma vitória da bancada feminina.

**Posicionamentos sobre Saúde**

* Saúde da mulher: a deputada Liane Bayer enfatiza a importância de cuidar e se cuidar das mulheres, especialmente aquelas que precisam de apoio e atenção. Ela também destacou a necessidade de investir em infraestrutura para o exame de mamografia e a importância de trabalhar para garantir que as mulheres tenham acesso a cuidados de saúde de qualidade.
*