**Resumo do Discurso do Deputado Amaro Neto (PRB - ES)**

**Opiniões e Posicionamentos**

O Deputado Amaro Neto expressou sua preocupação com o desemprego no Brasil, destacando que 14 milhões de brasileiros não têm emprego e 20 milhões vivem na informalidade. Ele também destacou que o Estado do Espírito Santo é um dos maiores produtores de petróleo e gás do país, mas também enfrenta problemas de desemprego.

**Políticas Públicas**

O Deputado Amaro Neto destacou a importância da infraestrutura e logística para o crescimento do Espírito Santo e do Brasil. Ele propôs a duplicação da BR-262 e da BR-101, bem como a construção de um novo terminal de contêineres no Porto de Vitória. Ele também destacou a necessidade de investimentos em habitação popular, como o Programa Minha Casa, Minha Vida.

**Críticas e Apoios Explícitos**

O Deputado Amaro Neto não fez críticas explícitas a ninguém. No entanto, ele destacou a importância de trabalhar em conjunto com o Governo Federal para desenvolver setores importantes e melhorar o ambiente de negócios. Ele também expressou seu apoio ao seu partido, o PRB, e à sua bancada federal capixaba.

**Eventuais Críticas ou Apoios Explícitos**

O Deputado Da Vitoria, líder da bancada federal capixaba, fez um aparte no discurso do Deputado Amaro Neto, elogiando sua liderança e destacando a importância da parceria entre a bancada capixaba e o Governo Federal. Ele também destacou a importância da manutenção dos investimentos em habitação popular e da construção de um novo terminal de contêineres no Porto de Vitória.