Resumo Combinado

O deputado expressou seu apoio incondicional ao Presidente Bolsonaro, destacando sua resiliência após o atentado contra sua vida. Ele também mencionou sua presença em eventos relacionados ao Presidente, como um culto de ação de graças pela vida do Presidente e a Feira de Sustentabilidade do Polo Industrial da Zona Franca de Manaus.

Ele destacou a importância da Zona Franca de Manaus para o Brasil e o compromisso do Governo Federal em manter e oxigená-la, considerando-a um patrimônio do Brasil. Além disso, o deputado defendeu a criação da Polícia Penal, destacando a necessidade de votá-la hoje, no dia da votação.

O deputado também criticou as pessoas que tentam manchar sua honra e imagem, chamando-as de "velha política" e "bandido político". Ele criticou a Rede Globo de Televisão por divulgarem fake news e defendeu o Presidente Bolsonaro, destacando sua credibilidade e a importância de trabalhar com provas reais.

Ele expressa repúdio pela situação em que um investigador da Polícia Federal pode abusar de autoridade para promover situações em benefício próprio ou que se desviam da legalidade. Ele destaca a responsabilidade de quem conduz investigações e a importância de manter a legalidade.

Além disso, o deputado destacou sua experiência no combate à corrupção e enfatizou sua determinação em proteger a integridade de sua honra e a de sua família. Ele defende a necessidade de melhorar o saneamento básico em Manaus e afirma que é uma responsabilidade do Estado atender a essa necessidade.

Em relação à segurança pública, o deputado enfatizou a importância de melhorar a situação no Brasil, especialmente no Amazonas, e destacou a necessidade de criar políticas públicas para garantir o desenvolvimento da região amazônica e proteger o meio ambiente.

Ele também destacou a importância do rádio como um mecanismo de divulgação de informações e entretenimento na Região Norte do Brasil, especialmente para as comunidades remotas.

O de