**Resumo Combinado**

O deputado parabenizou os moradores do Município de Teodoro Sampaio por 58 anos de emancipação política, destacando a programação de eventos culturais, educativas e cívicas realizadas na data e a participação popular expressiva. Ele também parabenizou o Prefeito José Alves da Cruz, conhecido como Bitinho, pelo seu dinamismo, eficiência e diálogo com os moradores.

O deputado também defendeu o acordo da base de Alcântara enviado pelo Presidente Jair Bolsonaro, considerando que é de grande importância para o Brasil e para o Estado do Maranhão, onde se insere na tecnologia de lançamentos de foguetes no Centro Espacial de Alcântara.

Além disso, o deputado destacou a importância de investimentos em infraestrutura para o desenvolvimento do Estado, expressando apoio e gratidão pelos governadores e prefeitos que assinaram as ordens de serviço para a construção de infraestruturas importantes no Município de Urandi e na Chapada Diamantina.

O deputado também criticou a decisão do Superior Tribunal de Justiça (STJ) que autorizou a criação do sexto Tribunal Regional Federal (TRF) com sede em Belo Horizonte, mas não a Bahia, defendendo a criação de um Tribunal Regional Federal na Bahia.

Ele destacou a liberdade de imprensa e a pluralidade nas notícias publicadas, valores fundamentais para uma democracia saudável. O deputado expressou gratidão a Deus por ter tido a honra de estar presente na Praça de São Pedro, no Vaticano, quando o Papa Francisco canonizou a primeira santa brasileira, Irmã Dulce.

O deputado também congratula ao pai do colega por seus 88 anos de vida bem vividos e ao Deputado Valmir Assunção pela representação da Bahia na Casa. Ele destacou a importância de atenção a ações de prefeito e Prefeitos, como a administração exitosa do Padre Amário e a entrega de um trator agrícola para a comunidade do povoado de Carneiro.

O deput