- As principais opiniões expressas pelo deputado incluem a agradecimento pelo sucesso do Programa Segurança Presente em Nova Iguaçu, a expectativa de que o programa seja implantado nos Bairros de Miguel Couto e Austin e a satisfação com o trabalho em prol da população do Estado do Rio de Janeiro.

- Posicionamentos sobre políticas públicas: o deputado destaca a importância de projetos como o Hospital da Posse, que atende toda a Baixada Fluminense, e a necessidade de discussões participativas sobre esses projetos.

- Eventuais críticas ou apoios explícitos: não há críticas expressas pelo deputado, apenas agradecimentos e reconhecimentos por seu trabalho em prol da população.