**Resumo Combinado**

O deputado Daniel Coelho defende a ideia de que o FGTS pertence ao trabalhador e não ao governo, com a liberdade de sacar seu dinheiro a qualquer momento. Ele também se posicionou contra o projeto original que permitiria que os trabalhadores pegassem empréstimo do dinheiro próprio, argumentando que é um roubo.

Ele criticou a medida provisória que permite que o dinheiro do FGTS seja remunerado abaixo da inflação, considerando isso como uma forma de "expropriação" do dinheiro do povo. Ele apoia a emenda do NOVO e orienta o voto "sim", concordando com a defesa do NOVO sobre a posse do trabalhador sobre seu FGTS.

Além disso, o deputado defende a distribuição onerosa de recursos para os Municípios mais pobres do País, especialmente a Região Nordeste, para sanar dívidas dos Municípios e dos Estados com o sistema previdenciário.

Ele expressa sua desaprovação pela foto do presidente da República zombando com a sigla LGBT e defende a inclusão da sigla LGBT na legislação, considerando-a uma medida justa e democrática.

O deputado também defende a aprovação da PEC da prisão após condenação em segunda instância e critica a obstrução da CCJ, considerando-a injusta e democrática.

Ele argumenta que a igualização de recursos para campanhas eleitorais é mais justa e democrática. Ele também defende a limitação da campanha eleitoral para garantir igualdade e evitar vantagens para os mais ricos.

Ele destaca a necessidade de transparência e responsabilidade na utilização de recursos públicos e acredita que a Câmara dos Deputados deve se voltar para os interesses da sociedade brasileira, não apenas para os partidos e políticos.

O deputado também defende a manutenção de um prazo de pagamento de 45 dias.

Em relação à reforma da Previdência, o deputado expressa apoio à Deputada Paula Belmonte e defende a aprovação do projeto do Deputado Eduardo Barbosa, que estabelece critérios de