**Resumo Combinado**

O deputado Mauro Benevides Filho apresentou uma proposta de reforma tributária para simplificar e desburocratizar o sistema tributário brasileiro. Ele propõe um imposto único com uma alíquota de 2,5% para o crédito e débito em todas as transações, incluindo compras de passagens aéreas, serviços de Internet e obras de arte. Além disso, ele destaca a importância de reduzir a complexidade do sistema tributário e a possibilidade de não cobrar impostos de baixa renda.

O deputado também destaca a necessidade de uma reforma para acabar com a economia informal e a corrupção. Ele sugere que os recursos arrecadados com o imposto único sejam direcionados para os entes federativos, com 30% para a União, 30% para o Estado e 30% para o Município. Além disso, ele propõe que 10% do recurso seja utilizado para políticas regionais e para fundos sociais.

Já o deputado Sr. General Peternelli (PSL - SP) defendeu a proteção das áreas de preservação ambiental e a limitação da queimada de terras, sugerindo que o Estado priorize a proteção da Amazônia e ouça a comunidade indígena. Ele também destaca a riqueza do conhecimento indígena sobre medicina, fauna e flora, defendendo a exploração responsável da riqueza mineral da Amazônia.

Ambos os deputados criticam a existência de um mercado par e defendem a liberdade dos índios em decidir sobre o uso da terra indígena. No entanto, o deputado Mauro Benevides Filho também expressou uma opinião favorável à reforma tributária, sugerindo que a imposição de um imposto de 2,5% sobre as movimentações financeiras no crédito e no débito poderia resolver problemas de inadimplência e contenciosos tributários.

Além disso, o deputado apresentou uma proposta para reduzir o valor do Benefício de Prestação Contínua (BPC) para