**Resumo Combinado**

O deputado expressou gratidão e parabenização por todo o trabalho dos peritos criminais, destacando a importância deles para a elucidação de grandes crimes e a Justiça. Ele também defendeu a autonomia administrativa e funcional dos órgãos periciais federais, considerando que isso é essencial para garantir a independência dos peritos criminais.

Além disso, o deputado destacou a necessidade de garantir que a população brasileira seja atendida por médicos capacitados e qualificados, defendendo a criação de uma política de revalidação das aulas médicas duas vezes ao ano em faculdades públicas. Ele também expressou apoio à Medida Provisória 890, que trata do Programa Médicos pelo Brasil, e defendeu a política de revalidação dos médicos (REVALIDA) e a criação de um sistema de registro dos médicos nos Conselhos Regionais de Medicina.

Em relação à reforma, o deputado defendeu a necessidade de políticas públicas que visem melhorar a economia do país, como a criação de emprego e a redução dos custos de serviços básicos. Ele também sugeriu que a atual Lei de Licitações é ultrapassada e retrógrada, e defendeu a modernização dessa lei para que ela atenda às necessidades do País e dos Municípios.

O deputado também destacou a capacidade do Governador João Doria para liderar e sua orientação no trabalho, considerando-o capaz de revolucionar o Estado de São Paulo. Ele também expressou parabéns ao Governador João Doria, destacando sua capacidade para liderar e sua orientação no trabalho.

No entanto, o deputado também defendeu a reforma da Previdência como a mais importante reforma para o Brasil, visando combater o desemprego e melhorar a qualidade de vida da população. Ele também destacou a importância de combater a corrupção e o crime organizado, defendendo a manutenção do Conselho de Administração Federal (COAF) no Ministério da Justiça e Segurança Pública.

Além disso, o deputado repudiou a ação do Gover