**Opiniões e Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado Altineu Cortes enfatizou a importância de cumprir a palavra e não descumprir acordos, destacando que a CPI do BNDES alcançou um parecer possível apesar de não ter agradado a todos. Ele defendeu a política de indiciar pessoas que desviaram bilhões de reais, considerando que foi feito de forma justa e viável, e defendeu a recuperação de recursos desviados do povo brasileiro.

Além disso, o deputado destacou a importância da segurança pública, lamentando a morte do jovem Dyogo Costa Xavier de Brito durante uma operação do batalhão de choque. Ele expressou solidariedade com a família do jovem e destacou a necessidade de evitar incidentes como esse.

O deputado também destacou a importância de garantir a assinatura do Termo de Ajustamento de Conduta (TAC) entre a PETROBRAS e o Instituto Estadual do Ambiente (INEA) para resolver os problemas ambientais causados pelo Complexo Petroquímico do Rio de Janeiro (COMPERJ). Ele expressou parabéns e reconhecimento a várias entidades que trabalharam para garantir a assinatura do TAC.

Em resumo, o deputado defende políticas públicas justas e equitativas, garante a segurança pública e a recuperação de recursos desviados do povo brasileiro. Ele também destaca a importância de garantir a transparência e a responsabilidade nas políticas públicas.

O deputado também expressou admiração pelo presidente, citando sua condução como um grande líder e comparando-o a seus próprios pais. Ele defende a abertura da caixa-preta do BNDES, acredita que é necessário transparentar as atividades do BNDES e garantir que as políticas públicas sejam justas e equitativas.

O deputado critica as duas CPIs anteriores sobre o tema, sugerindo que elas não foram eficazes em abrirmos a caixa-preta do BNDES. Ele pede o apoio de todos os deputados para a prorrogação da CPI.

O