A Sra. Rose Modesto apresentou um parecer sobre o Projeto de Lei nº 2.438/2019, que visa fortalecer políticas públicas em defesa das mulheres no Brasil. Ela expressou alegria em estar relatando o projeto e destacou a importância de combater a violência contra a mulher, destacando que o projeto visa eliminar dúvidas sobre a responsabilidade civil dos agressores no âmbito doméstico em ressarc, uma medida importante para combater a violência doméstica.

Além disso, ela destacou a importância de políticas públicas para as mulheres, como centros especializados no atendimento à mulher, casas-abrigo e delegacias 24 horas. A Sra. Modesto também expressou preocupação com a violência doméstica e feminicídio no Estado de Mato Grosso do Sul, considerando que seu estado é um dos mais violentos para as mulheres brasileiras.

No entanto, a Sra. Modesto também destacou a importância da educação no Brasil, defendendo a não redução de recursos e expressando tristeza com a situação da educação no país