**Resumo Combinado**

* O deputado Claudio Cajado enfatizou a importância da Lei nº 13.487/2017, que instituiu o financiamento público e proibiu o financiamento privado, defendendo a transparência e a responsabilidade no uso de recursos públicos.
* Ele também destacou a importância da ponte que ligará Salvador à Ilha de Itaparica, considerando-a um projeto de grande importância para o desenvolvimento econômico do estado da Bahia.
* O deputado criticou as empresas de aplicativos por exigir que os motoristas não recusem corridas em áreas perigosas e por não terem medidas de segurança adequadas, expressando sua solidariedade com as famílias das vítimas.
* Ele defende a criação de Parcerias Público-Privadas (PPPs) para o saneamento básico no Nordeste, alegando que os governadores nordestinos têm experiência e conhecimento para lidar com investimentos altos nessa área.
* O deputado também defende a criação de um acordo para que as empresas de saneamento de água dos Estados possam fazer avanços com 30 meses, afirmando que isso é necessário para resolver o problema do saneamento básico no país.
* Ele destaca a importância de dar condições operacionais para que os governadores possam ampliar e universalizar o serviço de saneamento.
* O deputado também defende a criação de uma lei estadual para formalizar os blocos de saneamento básico, permitindo que empresas privadas possam assumir os municípios menores.
* Ele destaca a importância de otimizar os PLNs, priorizar as políticas públicas e desburocratizar o país, além de expressar entusiasmo com os números macroeconômicos do País.
* O deputado expressou apoio e elogios ao governador Rui Costa e ao presidente por terem participado de eventos importantes em diferentes cidades do estado.
* Ele enfatizou a necessidade de liberação de recursos públicos para investimentos e despesas previdenciárias nos estados e municípios, além de melhorar a execução orçamentária e a geração de empreg