O deputado Dagoberto Nogueira defende a aprovação do projeto de lei que visa aumentar a oferta de vagas em faculdades de medicina no Brasil. Ele argumenta que isso beneficiará os brasileiros, gerando empregos e renda nacional, e que é necessário enfrentar a máfia da classe médica que impede a entrada de brasileiros na carreira. Ele também elogia o Ministro Mandetta por ter proposto o projeto e defende que é necessário enfrentar os médicos para dar oportunidade a mais brasileiros.

Além disso, o deputado critica a situação em que muitos brasileiros precisam estudar fora do país devido à falta de oportunidades em faculdades de medicina no Brasil. Ele também critica a política de contratação de médicos que prioriza os grandes centros urbanos e não oferece oportunidades para os médicos que desejam trabalhar no interior.

Já no projeto de transformação, o deputado expressou sua oposição ao projeto, argumentando que não vai criar despesa e que a transformação é necessária para diminuir a despesa com policiais militares. Ele destacou que todos os colegas são favoráveis à PEC 372, sugerindo que a opinião pública está unida em relação a essa proposta.

No entanto, o deputado também defendeu a inclusão da PEC 372 na pauta, argumentando que é uma oportunidade para votar em favor de uma política pública que tem o apoio da maioria dos deputados. Ele criticou o quórum atualmente disponível para votar na PEC 372, argumentando que não é suficiente para aprovar a proposta.

É importante notar que, embora o deputado Dagoberto Nogueira tenha defendido a aprovação do projeto de lei que visa aumentar a oferta de vagas em faculdades de medicina, ele expressou sua oposição ao projeto de transformação. Além disso, ele defendeu a inclusão da PEC 372 na pauta, mas não votará a favor do projeto.