O deputado parabeniza a cidade de Passos, destacando sua importância para as cidades dependentes e comemorando seu aniversário de 161 anos de emancipação. Ele também elogia a renegociação das dívidas dos cafeicultores, destacando que é uma notícia que todos os cafeicultores estão esperando. O deputado destaca o apoio da Ministra da Agricultura, Pecuária e Abastecimento e do Banco do Brasil para a renegociação das dívidas dos cafeicultores, mostrando apoio à política pública de apoio aos produtores rurais. O deputado expressa seu apoio à Frente Parlamentar do Café e à CNA, que acompanhou as reuniões com o Ministério e o Banco do Brasil. Ele também parabeniza o povo das regiões sul e sudoeste de Minas por organizar o Circuito Mineiro da Queima do Alho, um evento que reuniu mais de 20 mil pessoas em prol do Hospital Regional do Câncer de Passos, destacando a importância da colaboração com a Comitiva Solidários de Passos e a Santa Casa de Misericórdia de Passos.