Aqui está um resumo combinado dos dois discursos:

A deputada e o deputado apresentam opiniões e posicionamentos sobre questões políticas e sociais, defendendo a democracia, a justiça social, a proteção dos direitos humanos e a defesa da soberania nacional. Eles criticam o governo Bolsonaro e a Extrema-Direita por ameaçar as liberdades democráticas e promover o autoritarismo, e condenam as violações de direitos humanos e ataques aos povos originários.

A defesa da democracia e a proteção dos direitos humanos são fundamentais para garantir a justiça e a igualdade para todos os brasileiros. A educação é uma área prioritária e a crítica ao governo por tirar recursos da educação para financiar outras áreas é necessária. A soberania nacional é uma questão importante, e a defesa da igualdade de oportunidades para as mulheres é fundamental.

A deputada Fernanda Melchionna criticou o Governo por suas ações ilegais e privatistas, defendendo a segurança de dados da população e o uso responsável dos recursos públicos. Ela condena as ações do Governo, afirmando que é inadmissível tentar fechar postos de trabalho e colocar dados da população em risco.

O deputado também criticou o governo Bolsonaro por atacar os direitos da classe trabalhadora e promover uma agenda ultraliberal. Ele defendeu a proteção das terras indígenas e a preservação das bibliotecas comunitárias, considerando essas políticas importantes para a comunidade e para o desenvolvimento do país.

Ambos os discursos pedem ação para combater o racismo e a violência, bem como para garantir a justiça e a igualdade. Eles também defendem a proteção da liberdade de expressão e a resistência contra a tirania e o obscurantismo. Além disso, eles condenam a reforma da Previdência e a flexibilização das horas extras, considerando essas políticas prejudiciais à classe trabalhadora.