O deputado Heitor Schuch expressou suas opiniões sobre a dívida pública brasileira, considerando-a "vergonhosa" e "fábrica". Ele também questionou a decisão de votar um orçamento que prioriza o pagamento de juros e serviços da dívida sobre outras áreas, como saúde, educação e agricultura. Ele destacou a importância de reavaliar a dívida pública e de encontrar maneiras de reduzi-la.

Ele também expressou sua gratidão ao Núcleo Estadual de Questionamento da Dívida Pública e de Combate ao Rentismo do PSB do Rio Grande do Sul por terem trabalhado para conscientizar sobre a importância de reavaliar a dívida pública. Além disso, ele destacou a importância de estimular a produção sustentável de leite, apoiando os pequenos produtores com instrumentos financeiros e técnicos.

Em relação à Lei nº 14.376, ele criticou a legislação por ser excessivamente rigorosa e onerosa para as comunidades rurais e os salões comunitários. Ele defendeu a prorrogação do prazo de implementação da lei e a simplificação das licenças para esses empreendimentos, além de reduzir as exigências de segurança.

Ele também expressou sua oposição ao projeto de extinção dos pequenos Municípios, defendendo que a decisão de criar ou manter um Município é da vontade dos cidadãos que moram lá.

Em relação à Medida Provisória nº 884, ele votou a favor, que prorroga ad aeternum o Cadastro Ambiental Rural (CAR) no Código Florestal brasileiro.

Ele também criticou a forma como os trabalhos da Câmara dos Deputados estão sendo conduzidos, pedindo que a sessão seja retomada e que os parlamentares tenham a oportunidade de se manifestar. Ele destacou a crise econômica e financeira no Brasil, afirmando que o dinheiro não desapareceu, mas sim está trocando de mãos e se concentrando cada vez mais nas mãos de poucos.

Ele defendeu a necessidade de uma auditoria da dívida pública e expressou sua preocupação com