**Resumo Combinado**

O deputado Jefferson Campos expressou suas opiniões sobre a liberação de drogas, especialmente a maconha, e destacou que ele entende que isso é uma "perversidade muito grande". Ele também mencionou que, no Uruguai, após a liberação da maconha, houve um aumento de 40% nos homicídios. Além disso, ele defendeu a necessidade de combater as drogas lícitas e ilícitas no Brasil e ajudar os usuários que querem abandonar o vício.

Ele também destacou a importância do dia 31 de outubro, data em que se comemora o dia da Reforma Protestante, enfatizando a importância da redescoberta da Bíblia e do ensino bíblico. O deputado expressou repúdio e lamento pela decisão da Câmara Municipal de Leme de cassar o Vereador Elias Ferrara, considerando que essa atitude é injusta e violenta contra o Parlamento municipal e todo o Estado de São Paulo e Brasil.

Ele propôs políticas públicas que visem a reduzir a violência contra a mulher e a melhorar o atendimento médico e a pesquisa sobre doenças raras. Além disso, o deputado abordou questões importantes relacionadas à saúde mental, segurança pública, educação, incentivo a igrejas e Santas Casas, além de reconhecer o trabalho de outros.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

- Contra a liberação de drogas, especialmente a maconha, e defendeu a necessidade de combater as drogas lícitas e ilícitas no Brasil.
- Importância de ajudar os usuários que querem abandonar o vício.
- Críticas à ideia de que a liberação de drogas é a solução para todos os males.
- Desmistificação da ideia de que a maconha é uma droga benéfica para o tratamento de enfermidades.
- Importância da prevenção do câncer de útero.
- Importância da redescoberta da Bíblia e do ensino bíblico.
- Repúdio e lamento pela decisão da Câmara Municipal de Leme de cassar o Vereador Elias Ferrara