**Resumo Combinado dos Discursos**

O deputado Pedro Lucas Fernandes defendeu a importância de garantir benefícios a pessoas com deficiência e proteger os direitos dessas pessoas. Ele expressou preocupação com a violência indígena no Maranhão e defendeu o apoio do Governo Federal para os Municípios afetados.

O deputado destacou a importância do desenvolvimento econômico e defendeu a quebra do acordo com os Estados Unidos, citando a Base Aérea de Alcântara e o estado do Maranhão como exemplos de expectativas brasileiras. Ele também abriu mão de uma postura de confronto com os Prefeitos e trabalhar em conjunto com eles.

Além disso, o deputado pediu agilidade para que a Mesa encaminhe o Requerimento de Informação ao Ministro do Meio Ambiente, buscando que ele tome atitudes para proteger o Parque Nacional dos Lençóis Maranhenses e combater o lixo de 19 países na região.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

* Prioriza a quebra do acordo com os Estados Unidos para avançar no Brasil.
* Apoia a implementação do Decreto nº 9.727 para combater a corrupção.
* Abre mão de uma postura de confronto com os Prefeitos e trabalhar em conjunto com eles.

**Opiniões Principais**

* A quebra do acordo com os Estados Unidos é necessária para avançar no Brasil.
* A importância de representar o Brasil e trabalhar em conjunto com os Prefeitos.
* A implementação do Decreto nº 9.727 é fundamental para combater a corrupção.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

* Não há críticas explícitas ao governo ou a políticas públicas em geral.
* O discurso se concentra em defender a quebra do acordo e a importância do desenvolvimento econômico.