**Resumo Combinado dos Discursos**

**Temas de Interesse Público e Sociais**

Os deputados Marcelo Nilo e Marcos Pereira se posicionaram contra a volta do AI-5 e a privatização do saneamento básico, consideradas "perversas" para a sociedade brasileira. Eles defendem a importância de proteger os recursos hídricos e ambientais, bem como as classes mais necessitadas do Nordeste. Além disso, eles destacam a necessidade de aumentar o Fundo de Participação dos Municípios e priorizar os sistemas que não dão lucro.

**Política Ambiental e Social**

Os deputados criticaram a inação do Governo Federal em relação às políticas ambientais e destacaram a incompetência do Ministro do Meio Ambiente. Eles também se opuseram à decisão do Presidente da Comissão de Constituição e Justiça de colocar para votar a proposta de prisão após condenação em segunda instância sem o devido tempo de discussão. Além disso, eles condenaram o Presidente Jair Bolsonaro por suas declarações ofensivas contra o Supremo Tribunal Federal, a OAB e a ONU.

**Proteção da Amazônia e do Meio Ambiente**

O deputado Marcelo Nilo defendeu a importância da Amazônia para os povos indígenas e do meio ambiente, e criticou a visão do Presidente Jair Bolsonaro sobre a Amazônia, considerada uma questão de desrespeito e negligência. Ele também destacou a necessidade de providências do Governo Federal para abordar os problemas ambientais e sociais enfrentados pelo país.

**Armamento e Segurança Pública**

O deputado expressou a opinião do PSB sobre o armamento, argumentando que a responsabilidade pela segurança pública é do Governo e que armar as pessoas não é a solução. Ele também criticou o Presidente Bolsonaro por sua falta de competência e sua abordagem ineficaz para resolver os problemas do Brasil.

**Ajuda Social e Caridade**

O deputado destacou a importância da ajuda social e da caridade, como exemplificada pela canonização da. Ele também questiona