**Resumo Combinado: Vilson da Fetaemg**

O deputado Vilson da Fetaemg destacou a importância de defender a classe trabalhadora e os cidadãos mais pobres, expressando orgulho em ter sido eleito o primeiro representante dos trabalhadores rurais e da agricultura familiar no Congresso Nacional da história do estado de Minas Gerais. Ele defendeu a reforma da Previdência, garantindo a aposentadoria dos trabalhadores rurais aos 60 anos para os homens e aos 55 anos para as mulheres.

Ele também criticou a decisão do Governo de fechar armazéns da Companhia Nacional de Abastecimento (CONAB), considerando que isso é uma tentativa de privatizar a empresa e prejudicar os produtores rurais. Além disso, o deputado destacou a importância da desburocratização para o desenvolvimento do país, como medida para promover a eficiência e a eficácia do uso dos recursos públicos.

Ele expressou apoio ao voto a favor da PEC 48, que é vista como uma medida para promover a desburocratização e o desenvolvimento do país. O deputado também destacou a importância da segurança alimentar e a necessidade de refletir sobre a alimentação saudável e segura. Ele valorizou a educação e a categoria dos professores, considerando-os fundamentais para o progresso social e a formação da cidadania.

Além disso, o deputado Vilson da Fetaemg criticou a reforma da previdência, argumentando que ela não será eficaz em gerar empregos e melhorar a vida dos trabalhadores rurais e urbanos. Ele defendeu a manutenção da idade mínima de aposentadoria e propôs alterar o tempo de contribuição para reduzir o tempo necessário para se aposentar.

O deputado também expressou preocupação com a tentativa do Governo de acabar com o atendimento presencial no INSS, alegando que isso pode causar problemas e atrasos nos processos de liberação de benefícios. Ele defendeu a importância de políticas públicas que protejam e valorizem