- **Políticas Públicas**: A deputada Margarete Coelho defendeu a manutenção da verba para as universidades e institutos federais, bem como a importância das bolsas para os estudantes e pesquisadores. Ela também questionou a retirada de pauta de ofício no Regimento do Parlamento e criticou a decisão do Presidente de conceder de ofício a questão de ordem. Além disso, destacou a necessidade de atender aos reclames do Plenário e de criar políticas públicas para combater a violência contra as mulheres.

- **Violência Contra as Mulheres**: As deputadas expressaram preocupação com a segurança das mulheres no Brasil, especialmente em relação à violência contra as mulheres e o feminicídio. Elas destacam a necessidade de criar protocolos investigativos em todos os estados brasileiros para combater o feminicídio e de garantir maior proteção a essas vítimas.

- **Cultura e História**: A Deputada Margarida Coelho destacou a importância da preservação da cultura e da história do Piauí, o que pode ser relacionado à gestão de recursos públicos para a conservação e o desenvolvimento cultural do estado. Ela também defendeu a manutenção do pagamento de bolsas de estudo, considerando-as fundamentais para a pesquisa de ponta e o desenvolvimento dos alunos e adolescentes.

- **Economia e Desenvolvimento**: A Deputada Margarida Coelho defendeu que o atual 1,5% do PIB deve ser aumentado para 3% e que o custeio das universidades é fundamental para o funcionamento das instituições de pesquisa e ensino. Ela também criticou a decisão do Presidente de conceder de ofício a questão de ordem, argumentando que o Regimento Interno não prevê isso e que o costume não prevalece quando há legislação específica.

- **Soberania Nacional**: A Deputada Margarida Coelho defendeu a soberania nacional, argumentando que as políticas públicas devem ser feitas com base em prioridades para o desenvolvimento social e econômico do Brasil. Ela também defendeu a flexibilização da cota mínima para as mulheres, buscando promover mais oportun