**Resumo Combinado**

O deputado Rafael Motta defendeu a aprovação da PEC 391, que visa fortalecer os Municípios brasileiros, e expressou preocupação com a ideia do governo de extinguir Municípios no país, alegando que é uma canetada que pode ter consequências graves. Ele defende a criação de uma Comissão Permanente em defesa dos Municípios na Câmara, considerando-a o fórum adequado para discutir essa questão.

Ele também destacou a importância de políticas públicas que beneficiem a sociedade, como a aprovação da urgência para o aumento de pena em caso de maus-tratos a animais e a criação de cartazes com informações detalhadas sobre os direitos e as garantias de pessoas com câncer em hospitais, clínicas e consultórios médicos.

O deputado posicionou-se a favor da aprovação do projeto que garante o início do tratamento pelo Sistema Único de Saúde (SUS) em até 60 dias e outros benefícios, como aposentadoria por invalidez e auxílio-doença. Ele também repudiu o ato de preconceito e bullying do cantor MC Gui em relação a uma criança, defendendo que a sociedade deve ser mais compreensiva e imbuída de amor e compaixão.

Em relação às políticas públicas, o deputado defendeu a liberdade dos Governadores e Prefeitos para aplicar os recursos, argumentando que quem conhece melhor a realidade das localidades são eles. Ele também expressou apreço pela Caixa Econômica Federal, Ministério do Desenvolvimento Regional, Ministério da Economia e Presidência da República por terem planejado o repasse de recursos federais às empreiteiras.

O deputado criticou o acordo sobre os recursos da cessão onerosa, considerando-o prejudicial para o Rio Grande do Norte, e defendeu a revisão dos posicionamentos dos Líderes para garantir a liberdade de aplicação dos recursos. Ele também defendeu a ideia de repartir 30% dos recursos decorrentes do leilão do pré-sal com os Estados e M