O deputado Emanuel Pinheiro Neto destaca a importância de atender à saúde pública, especialmente em municípios que enfrentam dificuldades financeiras. Ele anuncia a destinação de R$ 500.000,00 para o município de Nobres para custear a saúde, expressando alegria e gratidão pela articulação dos vereadores e suplentes.

Além disso, o deputado enfatiza a importância da agricultura familiar na Baixada Cuiabana, destacando a necessidade de um galpão para os produtores. Ele defende o convênio para a construção do galpão do produtor, considerando-o uma conquista para a qualidade de vida e a agricultura do Município de Cuiabá.

O deputado também expressa preocupação com a violência contra as mulheres no Brasil, destacando que o país é um dos com maior concentração de feminicídios e violência doméstica da América Latina. Ele considera a Lei Maria da Penha como uma das mais avançadas do mundo, mas lamenta o índice de 70% de mulheres que têm medo ou vergonha de denunciar tais crimes.

O deputado também defende a ação da Comissão de Defesa dos Direitos da Mulher em promover leis e conscientização sobre o tema. Ele destaca a importância de dar substância e impacto às leis aprovadas para combater a violência contra as mulheres.

Além disso, o deputado propõe uma Previdência Social justa e socialmente equitativa, enfatizando a necessidade de combinar estímulo à carreira e reequilíbrio econômico, fiscal e social, especialmente para os professores. Ele defende uma diminuição da idade mínima para a aposentadoria para os professores, estabelecendo 55 anos para homens e 52 anos para mulheres.

O deputado também expressa sua preocupação com o estado atual do VLT em Cuiabá, que foi construído para a Copa do Mundo de 2014, afirmando que a construção do VLT consumiu mais de 1 bilhão de reais em investimentos, mas não foi concluída e está marcada por erros