**Resumo Combinado**

O Deputado discutiu sobre vários temas, incluindo o Dia da Consciência Negra, a reforma da Previdência, a liberdade de posse de armas e a intervenção militar para combater a anarquia e a violência no Brasil.

Ele concordou com a data do Dia da Consciência Negra e defendeu a importância de homenagear o dia, mas rejeitou a ideia de criar um corredor específico para temas negros. Ele também criticou o Deputado Fontana por ter se esquecido de fatos importantes sobre o caso Dilma Rousseff e por ter feito declarações irrefletidas sobre sua honra.

O Deputado defendeu a reforma da Previdência aprovada no Senado, concordando com a medida e acreditando que os deputados da esquerda não têm coragem para falar contra ela. Ele destacou a importância de investigar o acidente com o óleo derramado e garantir a segurança ambiental.

Além disso, o Deputado expressou ceticismo em relação ao desempenho do governo Bolsonaro no combate ao desemprego, destacando a redução do número de desempregados de 15 milhões para 12 milhões. Ele também defendeu a liberdade de posse de armas, citando um exemplo de um casal de idosos que se defendeu contra assaltantes após os bandidos terem tirado as armas deles.

O Deputado também questionou a ideia de proibir o policial de andar armado em transporte público, defendendo a ideia de dar ao cidadão de bem o direito de se sentir seguro com o policial armado do lado dele.

Em relação às políticas públicas, o Deputado defendeu a entrada de novas empresas aéreas no mercado para melhorar as condições de viagem para o público brasileiro e reduzir os preços. Ele também criticou a Esquerda por suas políticas públicas e a corrupção, e defendeu a intervenção militar como uma medida necessária para combater a anarquia e a violência no Brasil.

O Deputado expressou apoio ao Governador do Rio de Janeiro por seu apoio