**Reformas e Desenvolvimento no Brasil**

A reforma previdenciária é um tema fundamental mencionado em ambos os discursos. A deputada GREYCE ELIAS destaca a responsabilidade do Parlamento em votar a reforma e a necessidade de dar a sua parcela de contribuição para o país. Já o deputado defende a reforma como um alicerce para o desenvolvimento econômico do Brasil.

Ambos os oradores enfatizam a importância de investir em educação, saúde e segurança, mas o deputado destaca a necessidade de reconstruir o Brasil com a reforma da Previdência. A deputada, por sua vez, destaca a importância de investir em políticas públicas que promovam o desenvolvimento do país, como o Bolsa Família e o Plano Safra.

A desestatização do Brasil é outro tema mencionado em ambos os discursos. O deputado defende a desestatização e o projeto apresentado por Salim Mattar, enquanto a deputada não menciona explicitamente o projeto, mas destaca a importância de votar em projetos que promovam o desenvolvimento do país.

A falta de transparência e a quantidade excessiva de empresas do Estado são críticas mencionadas pelo deputado. Ele também expressou seu apoio ao trabalho de Salim Mattar e ao projeto de desestatização do Brasil. A deputada, por sua vez, destaca a importância de dar a sua parcela de contribuição para o país e de votar em projetos que promovam o desenvolvimento do país.

Ambos os discursos também destacam a necessidade de fiscalizar e legislar de forma eficaz. A deputada enfatiza a importância de fortalecer políticas públicas, enquanto o deputado destaca a importância de investir em pessoal e em juízes para os Tribunais de Justiça.

Além disso, ambos os discursos mencionam a aprovação de políticas públicas para investir em desenvolvimento do país. A deputada apoiou a construção de novos tribunais, enquanto o deputado enfatizou a importância de fiscalizar e legislar de forma eficaz.

Em resumo, os discursos