Resumo Combinado

A deputada Danielã do Waguinho destacou a importância de discutir a Endometriose, uma doença que afeta mais de 10 milhões de mulheres no Brasil, frequentemente pouco discutida até mesmo entre a classe médica. Ela defendeu a aprovação do Projeto de Lei nº 3.047, de 2019, que institui o Dia Nacional de Luta contra a Endometriose e a Semana Nacional de Educação Preventiva e de Enfrentamento da Endometriose, visando aumentar a conscientização sobre a doença e promover audiências públicas sobre o tema.

Além disso, a deputada enfatizou a gravidade do problema do suicídio, citando que a cada 40 segundos uma pessoa dá fim à própria vida no mundo, e que no Brasil, mais de 35 milhões de pessoas já consideraram tirar a própria vida. A deputada defendeu a valorização da educação e a necessidade de lutar pela educação do Brasil, considerando a importância da profissão de professor.

A deputada também destacou a importância de oferecer condições de ajuda profissional ou voluntária para evitar os casos de suicídio. Ela também expressou preocupação com a situação de segurança pública na Baixada Fluminense, onde houve casos de violência e assaltos, e pediu medidas concretas para combater a violência doméstica e melhorar a segurança pública no Rio de Janeiro e em todo o país.

Opiniões e Posicionamentos

*   A deputada defendeu a conscientização sobre a Endometriose e a educação de qualidade para o desenvolvimento do país.
*   A deputada enfatizou a gravidade do problema do suicídio e a necessidade de lutar pela educação do Brasil.
*   A deputada destacou a importância de oferecer condições de ajuda profissional ou voluntária para evitar os casos de suicídio.
*   A deputada expressou preocupação com a situação de segurança pública na Baixada Fluminense e pediu medidas concretas para combater a violência doméstica e melhorar a segurança pública no Rio de Janeiro e em todo o país.