**Combate à Violência e Reforma da Previdência, com Foco na Segurança Pública e Proteção dos Direitos dos Trabalhadores Rurais e Trabalhadores Rurais**

**Energia e Desenvolvimento**

*   A deputada Aline Gurgel defende a sustentabilidade da produção de energia no Estado do Amapá.
*   O deputado destaca a importância do desenvolvimento dos jovens, especialmente em áreas remotas como o Amapá.

**Direitos da Mulher**

*   A deputada Aline Gurgel expressa sua oposição à reforma da Previdência proposta pelo Governo atual e destaca a importância da proteção dos direitos da mulher, especialmente em relação à violência psíquica.
*   O deputado destaca a importância de combater a violência nas fronteiras entre Brasil e França.

**Saúde Pública**

*   A deputada Aline Gurgel destaca a necessidade de melhorar a saúde pública no Estado do Amapá, especialmente em relação à infraestrutura hospitalar.
*   O deputado destaca a importância de combater a pesca ilegal e a comercialização de espécies protegidas.

**Educação**

*   A deputada Aline Gurgel propõe a criação de uma comissão especial para combater a cobrança exorbitante de energia elétrica no Estado do Amapá.
*   O deputado destaca a importância do programa Mesa Brasil SESC para atender pessoas em situação de vulnerabilidade social.

**Cooperação e Políticas Públicas**

*   A deputada Aline Gurgel destaca a importância da cooperação entre os diferentes setores do governo e da sociedade civil para alcançar os objetivos públicos.
*   O deputado destaca a importância da cooperação entre as polícias brasileiras e francesas para combater a criminalidade fronteiriça e a violência.

**Reformas e Propostas**

*   O deputado propõe reformas nas políticas públicas, incluindo reforma da legislação penal, reforma tributária.
*   A deputada Aline Gurgel expressa sua oposição à reforma