O deputado Márcio Marino destacou a importância de garantir a saúde visual como um bem em comum para todos os brasileiros. Ele defendeu a regularização da profissão de optometrista no Brasil e apresentou projetos de lei para fortalecer os direitos dos consumidores brasileiros. Marino também expressou suas preocupações com o estado do Projeto Baixio de Irecê, que visa captar água do Rio São Francisco e distribuí-la para 16 mil hectares de terras na região do Médio São Francisco.

Marino condenou o ato de violência contra a Igreja Universal do Reino de Deus em Salvador, Bahia, e pediu que a Justiça fosse feita. Ele defendeu o direito de livre exercício dos cultos religiosos e condenou a intolerância religiosa. O deputado também destacou que a Igreja Universal do Reino de Deus não é isolada nesse caso, pois outros templos também sofreram atos de vandalismo em diferentes partes do Brasil.

Além disso, Marino destacou o trabalho social da Igreja Universal do Reino de Deus, incluindo a assistência a crianças e presos. Ele defendeu a conclusão do Projeto Baixio de Irecê, que ele considera fundamental para o desenvolvimento econômico da região e para a geração de emprego e renda para os moradores da região.

Marino criticou as pessoas que praticaram o ato de violência contra a Igreja Universal do Reino de Deus, descrevendo-as como "vagabundos" e "criminosos". Ele também pediu que as autoridades coibissem esse tipo de ato, independentemente da religião ou da fé professada pelos atingidos. O deputado defendeu a conclusão do Projeto Baixio de Irecê e pediu investimentos em políticas públicas que beneficiem o semiárido baiano, como o Bolsa Família e o Plano Safra.