O deputado apresentou um discurso que destacou a necessidade de aperfeiçoar a Lei de Falências e da recuperação judicial para transformar o processo judicial em um processo econômico. Ele argumentou que as empresas devem ser punidas por atos de má-fé ou fraude e defendeu a criação de grupos de trabalho com juristas, empresários e confederações para discutir o aperfeiçoamento da Lei. Além disso, o deputado propôs a criação de um processo econômico para a recuperação judicial, em vez de um processo judicial.

Já o Presidente da Câmara dos Deputados destacou a importância da Polícia Rodoviária Federal para a segurança e o bem-estar da sociedade brasileira, destacando seu papel no combate a crimes nas rodovias. Ele também expressou sua preocupação com a proposta de reforma da Previdência e defendeu a proposta de Plano Nacional de Redução de Mortes e Lesões no Trânsito (PNATRANS).

O deputado Hugo Leal expressou descontentamento com a posição da Deputada Maria do Rosário e discordou da defesa da emenda apresentada por ela, questionando a necessidade de tratar da cláusula sobre soberania nacional em acordos bilaterais. Ele também destacou que o tratamento dado aos profissionais das Forças de Segurança é inadequado e que a Emenda nº 8 não contempla a realidade desses profissionais.

O deputado questionou a medida provisória que visa a extinção da empresa binacional Alcântara Cyclone Space, considerando que é muito estreita e direcionada para o tema. Ele rejeitou a emenda apresentada pelo Deputado Weverton Rocha, considerando que a emenda pode ter seus efeitos apenas quando o tratado chegar a este Congresso Nacional.

No entanto, o deputado destacou que a propriedade definitiva dos quilombos está prevista no art. 68 dos Atos das Disposições Constitucionais Transitórias, tornando a emenda desnecessária.