**Resumo Combinado**

O deputado Rodrigo Coelho expressa apoio à votação do novo Marco Legal do Saneamento Básico e à aprovação do relatório do Deputado Geninho Zuliani, bem como à aprovação do projeto de lei que cria o novo marco legal para as parcerias público-privadas. Ele também destaca a importância da Comissão de Defesa do Consumidor e o legado de Marco Tebaldi em Joinville, sugerindo que o deputado valoriza a proteção do consumidor e o desenvolvimento local.

Além disso, o deputado defende a aprovação do Projeto de Lei nº 2.999, de 2019, original, sem as alterações feitas no Senado Federal. Ele afirma que a emenda do Senado prejudica a imparcialidade e prejudica as pessoas que buscam benefícios simples, como o auxílio-doença, a aposentadoria por invalidez ou o benefício assistencial.

O deputado também destaca a importância de transformar o BNDES em um banco de serviços para o Estado, com foco em inovação, tecnologia e desenvolvimento. Ele expressa apoio ao novo presidente do BNDES, Gustavo Montezano, e deseja-lhe sucesso na sua posse.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

- Defesa da aprovação do novo Marco Legal do Saneamento Básico e do relatório do Deputado Geninho Zuliani.
- Defesa da aprovação do projeto de lei que cria o novo marco legal para as parcerias público-privadas.
- Defesa da aprovação do Projeto de Lei nº 2.999, de 2019, original.
- Valorização da proteção do consumidor e do desenvolvimento local.
- Defesa da transformação do BNDES em um banco de serviços para o Estado, com foco em inovação, tecnologia e desenvolvimento.

**Eventuais Críticas ou Apoios Explícitos**

- Critica à emenda do Senado Federal por incluir um jabuti e prejudicar a imparcialidade.
- Apoio à Frente Parlamentar Mista em Defesa dos Bombeiros Voluntários.
- Destaque à importância do