**Resumo Combinado**

O deputado Nelson Barbudo expressa preocupação com os garimpeiros de Mato Grosso e do sul do Pará, que foram vítimas de atos de violência, incluindo a queima de máquinas. Ele apresenta um projeto de lei para proibir a queimada de máquinas e propõe documentar e organizar a classe dos garimpeiros. Além disso, ele expressa apoio aos garimpeiros e critica o IBAMA e o ICMBio por não terem feito o suficiente para proteger os garimpeiros.

Ele também defende a proteção dos garimpeiros e a regularização da queimada de máquinas. O deputado Nelson Barbudo expressa apoio ao governo de Jair Bolsonaro e ao Partido Social Liberal (PSL), defendendo as políticas do governo, incluindo a operação Lava Jato e a continuidade das ações de combate à corrupção.

Por outro lado, um deputado expressa desconfiança em relação a uma nota divulgada na Internet sobre a visita de governadores do Nordeste à Europa para pleitear recursos. Ele defende que o povo brasileiro entendeu que seria melhor trocar a presidência para evitar a "política suja" e o "caixa dois" que caracterizam o governo atual.

Ele também critica os governadores do Nordeste por terem estado no poder por 16 anos sem realizar qualquer mudança positiva e agora buscam recursos para se locupletar. Ele critica a política de caixa dois e a "política suja" que caracterizam o governo atual.

**Opiniões e Posicionamentos**

- Defesa da proteção dos garimpeiros e da regularização da queimada de máquinas.
- Apoio ao governo de Jair Bolsonaro e ao Partido Social Liberal (PSL).
- Crítica às manifestações inoportunas e descabidas de minoria dentro do PSL.
- Desconfiança em relação a uma nota divulgada na Internet sobre a visita de governadores do Nordeste à Europa para pleitear recursos.
- Crítica à política de caixa dois e à "política suja" que caracterizam o governo atual.
-