O deputado Capitão Wagner expressa preocupação com a violência no Ceará, citando a crise de facções criminosas no Estado e defendendo a criação de uma Comissão de Inquérito (CPI) para apontar e punir as pessoas envolvidas com o crime organizado. Ele também destaca a importância de combater a violência e a necessidade de investir em segurança e saneamento.

Além disso, o deputado defende medidas que melhorem a vida das pessoas, incluindo investir em educação e infraestrutura para o desenvolvimento do país e das cidades. Ele também destaca a importância de combater a corrupção e garantir a justiça, defendendo a manutenção do auditor-fiscal e do COAF no Ministério da Justiça.

O deputado também expressa apoio a uma reivindicação específica de um vereador, que busca proteger os motoristas de aplicativos em Fortaleza. Ele também defende a implementação de políticas públicas que incentivem o investimento em tecnologia e comunicação para gerar empregos e atender