**Discursos Combinados**

O deputado expressou gratidão e homenagem ao empresário Expedito Ferreira da Costa, conhecido como o "rei do camarão", por sua contribuição para a geração de emprego e renda no estado do Ceará e no País. Ele destacou a importância da educação e do investimento em escolas públicas e mencionou a escola Professora Mizinha e o Desembargador Federal Dr. Orlando de Souza Rebouças.

O deputado também expressou pesar pelo falecimento do Bispo Emérito de Iguatu, Dom José Mauro Ramalho, destacando sua dedicação de 70 anos à vida religiosa na região. Ele destacou a importância do setor pesqueiro e a pesca artesanal no Brasil, considerando que é uma atividade insalubre e que os pescadores são os principais beneficiários do recurso do mar.

O deputado defendeu a aprovação de uma proposta que dê preferência às mulheres marisqueiras no processo de indenização e criticou os setores da sociedade, da polícia e do Judiciário por violar os direitos humanos e cometer arbitrariedade. Ele defendeu a defesa dos direitos humanos, sobretudo das minorias e das pessoas discriminadas.

Além disso, o deputado destacou a importância de beneficiar os pescadores e o setor produtivo do país, considerando que a maior riqueza do Brasil vem do mar e que os pescadores são os principais beneficiários desse recurso. Ele propôs a criação de um projeto de lei que destine pelo menos 1% dos recursos da cessão onerosa para o setor da pesca no Brasil.

O deputado também expressou gratidão pelo apoio do deputado Cleber Verde no projeto de lei e destacou a importância desse apoio.

**Resumo Combinado**

O deputado expressou suas opiniões sobre a situação do Poder Judiciário e do Ministério Público no Brasil, considerando as denúncias de manipulação para incriminar o ex-Presidente Lula. Ele defendeu a liberdade da imprensa e a importância de criar uma CPI para investig