**Opiniões expressas pelo deputado**

O deputado expressa orgulho e admiração pela policial Katiusce Ferreira Rezende, destacando sua coragem e profissionalismo durante uma tentativa de assalto em Goiânia. Ele elogia sua reação rápida e eficaz em defender sua vida e a de outros, alvejando um dos assaltantes.

**Posicionamentos sobre políticas públicas**

O deputado defende a valorização das mulheres na sociedade e na instituição policial, destacando que elas têm um papel fundamental na segurança e proteção da comunidade. Ele também destaca a necessidade de mais oportunidades e apoio para as policiais militares para que elas possam desenvolver suas habilidades e se aperfeiçoar em atividades como defesa pessoal e salva-vidas.

**Críticas ou apoios explícitos**

O deputado não expressa críticas explícitas em seu discurso. Em vez disso, ele destaca a importância de valorizar e apoiar as mulheres na sociedade e na instituição policial, e expressa sua admiração pela policial Katiusce Ferreira Rezende como um exemplo de coragem e profissionalismo. Ele também destaca a necessidade de mais oportunidades e apoio para as policiais militares.