**Visão de Gestão Liberal para o País**

O deputado Darci de Matos apresentou uma visão de gestão liberal para o país, enfatizando a necessidade de reformas tributária e anticrime para o desenvolvimento do Brasil. Ele defendeu a modernização da Lei nº 8.666, de 1993, para dar celeridade aos atos de compra no poder público do Brasil, promovendo a transparência e a eficiência na gestão pública.

Ele também expressou apoio à reforma tributária justa e transparente, que simplifica o recolhimento dos impostos e desonerará a folha de pagamento. Além disso, o deputado defendeu a reforma da Previdência, que corta os grandes privilégios e coloca, no prazo de 10 anos, no caixa do Governo, 800 bilhões de reais.

O deputado defendeu a liberdade econômica, destacando a importância da liberdade de negócios e da inovação para o crescimento do país. Ele também criticou a abordagem atual do debate político, sugerindo que os políticos devem se concentrar em uma agenda positiva de grandes questões, em vez de se envolver em agressões e desrespeito mútuo.

Ele também defendeu a combate à corrupção no Brasil, expressando apoio à Lava-Jato e defendendo a doação dos bens apreendidos para as Comunidades Terapêuticas como forma de combater a corrupção e passar o país a limpo. O deputado também enfatizou a importância da distribuição de recursos para os Municípios, destacando a justiça social e a igualdade de oportunidades para todos os brasileiros.

Além disso, o deputado defendeu a preservação do meio ambiente e a liberdade de imprensa no Brasil, defendendo uma imprensa isenta, ousada e comprometida com a democracia e o desenvolvimento do país. Ele também destacou a importância de criar um marco regulatório do saneamento básico e investir em saneamento básico, especialmente para a iniciativa privada.

**Posicionamento sobre Saneamento Básico**

O