**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis**

* Ambos os deputados defendem a importância da segurança e a necessidade de combater a violência.
* O Capitão Wagner e o Uldurico Junior destacam a importância de investir em educação e infraestrutura para o desenvolvimento do país e das cidades.
* Ambos defendem a dignificação da população mais idosa e a necessidade de cumprir o Estatuto do Idoso.
* Ambos expressam apoio à criação de uma CPI para apontar e punir as pessoas envolvidas com o crime organizado.
* Ambos defendem a proteção ambiental e a preservação da Floresta Amazônica.
* Ambos destacam a importância da prevenção e da recuperação dos jovens dependentes químicos.

**Críticas**

* O Capitão Wagner critica a gestão municipal de Teixeira de Freitas por não usar verbas federais destinadas à educação para a categoria dos mototaxistas.
* O Uldurico Junior critica a disputa ideológica no Congresso Nacional, considerando que ela é exagerada.
* Ambos criticam a decisão do ministro de anunciar cortes nos investimentos e fechar instituições, considerando que isso afetará negativamente os jovens da região onde eles se encontram.
* O Uldurico Junior critica a situação atual dos professores no Brasil e expressa a necessidade de melhorar a situação.
* A abordagem do deputado Boca Aberta para combater a corrupção é vista como muito dura e pode não ser eficaz.

**Opiniões em Comum**

* Ambos defendem a importância da proteção à população mais idosa e a necessidade de cumprir o Estatuto do Idoso.
* Ambos valorizam a categoria dos mototaxistas e expressam orgulho em ser um filho do Amapá.
* Ambos expressam apoio à criação de uma CPI para apontar e punir as pessoas envolvidas com o crime organizado.
* Ambos defendem a proteção ambiental e a preservação da Floresta Amazônica.
* Ambos destacam a importância da pre