**Pontos Favoráveis**

- Proteção dos direitos dos trabalhadores e fortalecimento da Previdência Social, defendida por ambas as deputadas.
- Soberania nacional e proteção da Amazônia brasileira, defendida por ambas as deputadas.
- Importância da democracia brasileira e defesa dos valores democráticos, defendida por ambas as deputadas.
- Educação pública e autonomia universitária, defendida por ambas as deputadas.
- Proteção do meio ambiente e preservação do Código Florestal brasileiro, criticada por ambas as deputadas.
- Investimentos em tecnologia e ciência para o desenvolvimento do Brasil, defendida por ambas as deputadas.
- Defesa da liberdade de expressão e da liberdade de imprensa, comum em ambos os resumos.
- Importância da reforma da Previdência Social e da criação de uma empresa estatal para absorver os controladores de voo e trabalhadores concursados da Infraero, comum em ambos os resumos.
- Proteção da infraestrutura aeroportuária, comum em ambos os resumos.

**Críticas**

- Falta de cumprimento do acordo em relação ao PLN 4/19, criticada por ambas as deputadas.
- Privatização de empresas públicas, criticada por ambas as deputadas.
- Erros processuais e ilegalidades em sua atuação como juiz, criticada por ambas as deputadas.
- Ataques do Governo Federal à educação e às universidades, criticada por ambas as deputadas.
- "Jabutis antiecológicos" que podem poluir a legislação ambiental, criticada por ambas as deputadas.
- Resistência à alteração do texto proposto, criticada por ambas as deputadas.
- Intervenção do presidente, criticada por ambas as deputadas.
- Falta de transparência e a mentira sobre o Fundo Eleitoral, criticada por ambas as deputadas.

**Opiniões Comuns**

- A proteção dos direitos dos trabalhadores e fortalecimento da Previdência Social foi destacada por ambos os deputados.
-