**Resumo Combinado**

Os deputados apresentam opiniões favoráveis em relação à ética e à família tradicional, bem como a importância do licenciamento ambiental e a proteção dos direitos dos cidadãos. Eles também defendem políticas públicas que beneficiem o setor produtivo e protejam os direitos dos cidadãos.

**Pontos Favoráveis**

- Proteção da liberdade de expressão e da liberdade religiosa.
- Inclusão e igualdade para pessoas com deficiência intelectual e múltipla.
- Educação para o desenvolvimento das crianças.
- Proteção da fé cristã no Brasil.
- Defesa da igualdade e justiça para as mulheres no Brasil.
- Criação de uma Comissão Externa para acompanhar os casos de violência doméstica contra a mulher e de feminicídio no País.
- Apoio à autonomia e independência dos Poderes.
- Aperfeiçoamento da Lei nº 9.434, que disciplina a doação de órgãos, tecidos e partes do corpo humano das pessoas falecidas para realização de transplantes.
- Reforma da Previdência para proteger os mais vulneráveis.
- Atualização da tabela do Imposto de Renda para corrigir a defasagem acumulada e isentar contribuintes com receita mensal igual ou inferior a 5 salários mínimos.
- Regulamentação da lei de vaquejada, rodeio e laço no Brasil.
- Criação de grupos de trabalho para discutir a aperfeiçoamento da Lei de Falências e da Recuperação Judicial.
- Investimentos em áreas estruturantes, como educação e saúde.
- Expansão regional da indústria automotiva para diminuir a desigualdade econômica entre as regiões do País.
- Autonomia municipal: os deputados defendem a ideia de que os municípios devem ter autonomia para definir o percentual do ISS e legislar sobre o ISS.
- Investimento em tecnologia e Indústria 4.0.

**Críticas**

- Falta de informação e desinformação sobre o câncer de mama.
- Dim