**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis**

*   **Garantir a liberdade e a dignidade das pessoas**: ambos os deputados defendem a ideia de garantir a liberdade e a dignidade das pessoas, especialmente das mulheres gestantes e lactantes, bem como das famílias e do meio ambiente.
*   **Fomentar a economia do Brasil**: o deputado Daniel Coelho defende a distribuição onerosa de recursos para os Municípios mais pobres do País, enquanto o deputado Rubens Bueno defende a redistribuição do ISS e a divisão de recursos com Estados e Municípios para a cessão onerosa do pré-sal.
*   **Combater a corrupção**: ambos os deputados enfatizam a importância de combater a corrupção no Brasil e promover a transparência como uma política pública importante.
*   **Garantir o acesso a serviços de saúde especializados**: ambos os deputados defendem a importância de garantir o acesso a serviços de saúde especializados para pessoas com deficiência, como odontologia e ortopedia.

**Críticas**

*   **Críticas à medida provisória**: o deputado Daniel Coelho criticou a medida provisória que permite que o dinheiro do FGTS seja remunerado abaixo da inflação, considerando isso como uma forma de "expropriação" do dinheiro do povo.
*   **Críticas à atitude do governo**: o deputado Rubens Bueno criticou a atitude do governo em relação à imprensa, alegando que o ódio e a intolerância não são soluções para as diferenças.
*   **Redução do número de mamografias**: o deputado Rubens Bueno defende a redução do número de mamografias feitas por mulheres com mais de 40 anos de idade.
*   **Falta de combate à corrupção e a criminalidade**: ambos os deputados criticam a falta de combate à corrupção e a criminalidade no Brasil.

**Opiniões em Comum**

*   **Democracia e liberdades individuais**: ambos os deputados defendem a democracia e as liberdades individuais e de organização, destacando a importância da liberdade