**Pontos Favoráveis**

- Defesa da aprovação de políticas públicas que beneficiem a sociedade, como a criação de cartazes com informações detalhadas sobre os direitos e as garantias de pessoas com câncer em hospitais, clínicas e consultórios médicos.
- Defesa da proteção dos direitos dos trabalhadores e da criação de mais opções de transporte.
- Valorização da proteção do consumidor e do desenvolvimento local.
- Desenvolvimento sustentável da região, especialmente na Amazônia, é uma prioridade para os deputados.
- A venda direta do etanol e a geração distribuída de energia solar são propostas para promover a matriz energética renovável no Brasil.
- A proteção da biodiversidade e a ciência no Brasil são prioridades.
- O apoio à Frente Parlamentar Mista em Defesa dos Bombeiros Voluntários e à Frente Parlamentar do Café é expresso.
- O deputado destaca a importância de fomentar o capital humano e intelectual no Brasil.
- A criação de um juizado especial criminal digital para lidar com casos é proposta.
- A distribuição justa do etanol entre as regiões do Brasil é defendida.
- A aprovação do PLN 42 para restaurar o orçamento do Sistema Único de Assistência Social.
- Defesa da assistência social do Brasil e da importância de estruturar o Sistema Único de Assistência Social durante a crise.
- Fiscalização do Tribunal de Contas da União sobre a privatização da ELETROBRAS para garantir a soberania do País e proteger os interesses do Nordeste.
- Desenvolvimento econômico e ambiental em Pernambuco, destacando a instalação do primeiro centro de distribuição da Amazon no Nordeste.
- Investimento em infraestrutura e desenvolvimento econômico em Pernambuco, destacando a importância da industrialização e da criação de empregos.

**Críticas**

- Critica ao acordo sobre os recursos da cessão onerosa, considerando-o prejudicial para o Rio Grande do Norte.
- Crítica à falta de respeito do Ministro Abraham com o sistema educacional.
- Critica à política do Min