**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis:**

*   Defesa da educação como fundamental para o crescimento do país no longo prazo.
*   Importância da proteção da criança psicologicamente.
*   Necessidade de se preparar para o futuro com habilidades técnicas e para a vida.
*   Educação como fundamental para o crescimento do país no longo prazo.
*   Investimento em educação, pesquisa e tecnologia para o desenvolvimento do país.
*   Proteção ambiental e criação de CAPS para reduzir o risco de suicídio.
*   Valorização da inclusão de pessoas com deficiência nas políticas públicas.
*   Defesa da reforma tributária para atender tanto à renda quanto ao patrimônio.
*   Defesa da criação de subsídios para os agricultores de café para garantir a sobrevivência da atividade e gerar emprego no Brasil.

**Críticas:**

*   Decisão judicial que suspendeu a Lei do Personal, considerada injusta e razoável.
*   Guerra ideológica.
*   Crítica ao governo por criar cidades fantasmas, considerando-a uma brincadeira que trará problemas nas periferias das grandes cidades.
*   Crítica à Vale por sua atuação como administradora da mineração e por sua falta de responsabilidade.
*   Crítica à falta de investimento em educação e à situação precária das escolas no Brasil.
*   Crítica à decisão judicial que suspendeu a Lei do Personal.
*   Crítica à falta de investimento em educação e à situação precária das escolas no Brasil.

**Opinião em Comum:**

*   Defesa da solução de problemas de maneira séria e responsável, sem travar disputa política.
*   Expressão de preocupação com a situação das classes mais pobres e médias, bem como os trabalhadores, afetados pela reforma previdenciária e pelo assédio no trabalho.
*   Defesa da autonomia das escolas e a importância de respeitar a privacidade das crianças.
*   Defesa da educação, a importância da proteção da criança psicologicamente, a necessidade de se preparar para o futuro com habilidades téc