O deputado Milton Vieira expressou indignação com uma matéria publicada pelo jornal Metrópoles do Distrito Federal, que ele considerou tendenciosa e preconceituosa contra os cristãos e os pastores evangélicos. Ele também elogiou o Presidente Jair Bolsonaro por seus esforços para combater a pandemia e ajudar os brasileiros.

Além disso, o deputado defendeu a combate à corrupção e a aprovação do projeto em discussão, que visa socorrer os motoristas de vans escolares municipais e intermunicipais afetados pela pandemia. Ele também destacou a importância de combater a preconceito religioso e promover a liberdade de expressão.

O deputado expressou preocupação com a falta de equipamentos para o tratamento do câncer no Hospital de Base de São José do Rio Preto e enfatizou a necessidade de um acelerador linear para o tratamento do câncer com um custo de aproximadamente 8 milhões de reais.

Ele também condenou fortemente a pedofilia e o abuso sexual de crianças, considerando que esses crimes são "um absurdo" e que não podem ser tolerados. Ele exigiu penas mais severas para os responsáveis, incluindo a possibilidade de dobrar as penas ou colocar os crimes como hediondo ou como crime de punição máxima.

O deputado também criticou os gastos excessivos com políticas públicas, como os blocos de rua durante o carnaval, e defendeu que esses recursos devem ser alocados para a saúde pública. Ele também citou a China como um exemplo de como os governos podem se organizar para atender às necessidades de saúde de seus cidadãos.

Em relação às políticas públicas, o deputado defendeu a aprovação do projeto de lei que visa socorrer os motoristas de vans escolares, a aprovação de uma emenda que visa evitar a busca e apreensão das vans dos motoristas que compraram o veículo e não estão conseguindo pagá-lo, devido à paralisação das atividades, e a alocação de recursos para a saúde pública, em detrimento dos gastos excessivos com políticas