**Resumo Combinado**

O deputado Hildo Rocha defendeu a inauguração do primeiro posto da Polícia Rodoviária Federal no Município de Barra do Corda, na BR-226, para trazer mais segurança para os usuários da rodovia federal. Ele também expressou sua opinião sobre o auxílio emergencial, criticando os que defendem um valor mais alto e argumentando que os recursos para pagar esse auxílio não existem.

Ele posicionou-se a favor da política do governo em relação aos benefícios sociais, argumentando que o Presidente Bolsonaro falou a verdade sobre o valor dos benefícios. Ele também defendeu a regulamentação do uso de faróis nas rodovias e o impedimento da troca de pena privativa de liberdade por penas alternativas.

O deputado criticou o Governo do Maranhão por gastar R$ 30 milhões em alugar helicópteros em vez de consertar um helicóptero EC145 que está parado há dois anos. Ele também questionou a intervenção do COFEN no COREN do Maranhão, considerando-a ilegal e irresponsável.

Ele defendeu a autonomia dos conselhos regionais de enfermagem e a ideia de antecipar pagamento apenas para casos de extrema necessidade ou para obter um insumo ou produto necessário. Ele expressou seu apoio à medida provisória que destina recursos para o combate à COVID-19 e defendeu a flexibilização dos contratos e licitações durante a pandemia.

Além disso, o deputado criticou a fraude no registro de pescadores e defendeu a necessidade de um sistema mais seguro e preciso para evitar fraude. Ele também destacou a importância de garantir a prestação do serviço de transporte público coletivo de passageiros e criticou a falta de instalação da Comissão Mista de Orçamentos Públicos e Fiscalização.

O deputado também expressou seu orgulho em ter sido o responsável por construir 256 apartamentos em São Luís para os ex-palafitados que residiam em moradias precárias.

Já a deputada Hildo Rocha abordou temas de saúde, educação, infraestrutura