**Resumo do Discurso**

A intenção do deputado é priorizar os profissionais de saúde no tratamento da COVID-19, considerando a alta taxa de contaminação entre eles. Ele destaca a necessidade de proteger esses profissionais com materiais, medicamentos e proteção adequados.

**Principais Opiniões Expressas**

- A importância de priorizar os profissionais de saúde no tratamento da COVID-19.
- A alta taxa de contaminação entre os profissionais de saúde no Brasil.
- A necessidade de proteger os profissionais de saúde com materiais, medicamentos e proteção adequados.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

- A proposta de priorizar os profissionais de saúde no tratamento da COVID-19.
- A necessidade de investir em materiais, medicamentos e proteção para os profissionais de saúde.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

- Não há críticas explícitas ao projeto ou às políticas públicas.
- O deputado expressa disposta a retirar o destaque do projeto se houver um acordo com os demais partidos.