**Resumo Combinado**

O deputado Vitor Hugo expressou gratidão ao Presidente Bolsonaro por ter escolhido ele como Líder do Governo na Câmara. Ele também agradeceu à Mesa Diretora e a outros Líderes de partidos por terem trabalhado juntos.

O deputado destacou políticas públicas aprovadas durante sua gestão, como a Nova Previdência, a Lei n° 13.810, proteção social dos militares, mudanças no Código de Trânsito Brasileiro, Marco legal do saneamento, acordo de Alcântara, medidas sanitárias diante da pandemia, reconhecimento do estado de calamidade pública, orçamento de guerra, auxílio emergencial de 600 reais, socorro para Estados e Municípios, 41 medidas provisórias convertidas em leis.

Ele também defendeu a garantia do saque dos 1.045 reais do FGTS para todos aqueles que precisarem, considerando-o uma crença importante para financiar a habitação no País. O deputado criticou a ideia de desidratar o FGTS e expressou desconfiança com essa abordagem.

Além disso, ele destacou a importância de garantir o acesso à moradia para as pessoas mais carentes no Brasil. O deputado também defendeu a preservação do texto original da medida provisória relacionada ao seguro-desemprego, que reserva 51 bilhões de reais e protege os empregos formais.

Ele expressou apoio à liberdade econômica e à democracia no país, defendendo a reforma da Previdência, a reforma tributária, a reforma administrativa e as três PECs que vêm do Senado, além de expressar apoio à PEC Emergencial e à reforma dos fundos.

O deputado também destacou a importância de encontrar soluções para a população e expressou sua expectativa de que o Governo mude a orientação.

Ele também defendeu a ideia de que as pessoas devem ter a liberdade de gerir suas próprias vidas, considerando que a intervenção do Estado em áreas privativas pode gerar abusos de poder.

