**Resumo Combinado**

O deputado destaca a importância da vacinação para salvar vidas e recuperar a economia do Brasil, enfatizando a necessidade de uma abrangente vacinação que atenda a toda a população, especialmente os mais vulneráveis. Ele apoia a aprovação da proposta de MP que garante o plano de vacinação atenda a toda a população.

Além disso, o deputado expressa sua opinião sobre a saúde pública, destacando a importância de medidas de controle para acelerar a vacinação e garantir a sustentabilidade do plano de vacinação no Brasil. Ele defende a implementação de medidas de controle, incluindo a possibilidade de exigir Certificado Internacional de Vacinação para viagens e deslocamentos.

O deputado também destaca a importância de garantir o atendimento à saúde no país, especialmente para as Santas Casas e hospitais filantrópicos, que são responsáveis por quase 70% das internações. Ele também enfatiza a necessidade de cooperação e apoio para garantir o atendimento à saúde no país.

Além disso, o deputado expressa sua opinião sobre a saúde mental, argumentando que as políticas do governo Bolsonaro podem estimular a volta de práticas manicomiais no país. Ele também questiona a decisão do Conselho Regional de Medicina de tentar calar a sua voz, argumentando que isso pode ser um ataque à democracia e ao direito de opinião de todos os cidadãos.

O deputado também destaca a importância de garantir recursos às instituições de acolhimento aos idosos e recompensar a dedicação e o sacrifício dos profissionais de saúde com descontos no FIES. Ele também expressa apoio à inclusão de emendas que envolvem agentes comunitários de saúde e psicólogos em políticas públicas.

Além disso, o deputado defende a aprovação de projetos que garantem equipamento e prioridade no teste para os profissionais de saúde e a distribuição de equipamentos de proteção individual (EPIs) suficientes. Ele também enfatiza a necessidade de estabelecer leitos de UT