**Opiniões Expressas**

O deputado expressa alegria em comemorar a publicação da Carta-Circular de 2020 do Presidente-Geral da Sociedade de São Vicente de Paulo (SSVP), Renato Lima de Oliveira. Ele destaca a importância da entidade católica de caridade e elogia o confrade Renato por ser o primeiro Presidente brasileiro e latino-americano da SSVP.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado não menciona especificamente posicionamentos sobre políticas públicas, mas destaca a relevância do trabalho da SSVP em fornecer assistência a milhares de pessoas necessitadas no Brasil e em todo o mundo. Ele também destaca a importância da juventude e do relacionamento com as Nações Unidas.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado não apresenta críticas ou apoios explícitos a nenhuma entidade ou ideia. Ele se limita a expressar alegria e orgulho em comemorar a publicação da Carta-Circular e a elogiar o confrade Renato por seu trabalho. Ele também pede a divulgação do discurso no programa A Voz do Brasil e nos meios de comunicação.