**Principais Opiniões Expressas pelo Deputado**

O deputado enfatiza a importância da relação entre Brasil e Argentina, destacando a necessidade de avanços na integração fronteiriça e na política de integração regional. Ele também destaca a relevância da cooperação econômica e a importância da atuação conjunta e coordenada para promover a estabilidade e a democracia na região.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado propõe:

*   Avanços na política de integração fronteiriça para repercutir positivamente sobre a população que vive nos Municípios lindeiros e assegurar a fluidez do mercado ampliado.
*   Estratégias para a estrutura produtiva da região, explorando sinergias e vantagens comparativas, com vistas a ganhos de competitividade do conjunto das nossas economias.
*   Medidas possíveis de apoio mútuo frente aos enormes desafios econômicos que nos afligem atualmente nos dois lados da fronteira.

**Eventuais Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado não expressa críticas explícitas a nenhuma política ou ação. Em vez disso, ele destaca a importância da cooperação e da atuação conjunta para promover o desenvolvimento inclusivo e duradouro dos países e da região.