O deputado Átila Lira defendeu a aprovação do projeto de recesso escolar, destacando a importância da educação na primeira infância e a necessidade de uma maior política social para o País. Ele também expressou apoio à criação de uma restrição de financiamento complementar para cursos mais caros, como medicina e odontologia, considerando que os estudantes não podem pagar com o FIES. Além disso, o deputado defendeu a implementação do FIES emergencial para dar proteção social aos jovens. Ele votará a favor do projeto e destaca a importância do trabalho conjunto entre os Parlamentares.