**Posição do Deputado Denis Bezerra em Favor da Suspensão Temporária do FIES**

O deputado Denis Bezerra defendeu a suspensão temporária dos pagamentos do FIES para atender a mais de 2 milhões de beneficiários, destacando a importância de ajudar os jovens que acabaram de sair das universidades e não encontram postos de trabalho à disposição. Ele expressou preocupação com a possibilidade de expandir o prazo de 60 dias sem revisão e apoia a suspensão das parcelas do FIES para ajudar mais de 2 milhões de brasileiros afetados pela pandemia.

**Transparência e Renda Pública**

O deputado solicitou transparência das instituições financeiras que trabalham com o FIES após a sanção do projeto, sugerindo que o governo deve ser transparente em suas decisões. O PSB também expressou apoio à transparência, considerando a emenda "muito meritória" e que traz mais transparência ao processo.

**Reavaliar Projetos Pendentes**

O deputado Denis Bezerra reforça sua visão de reavaliar projetos pendentes, como o Projeto de Lei nº 1.079, que visa suspender as parcelas do FIES para ajudar mais de 2 milhões de brasileiros, tendo em vista a pandemia de coronavírus. Ele também defende a expansão do prazo de 60 dias, que foi aprovado inicialmente, e expressa apoio à Emenda nº 13.

**Importância da Educação**

O deputado destacou a importância do Dia Internacional da Educação e expressou agradecimento pelo apoio do PSB à pauta do FIES, reconhecendo a importância da educação durante a pandemia.