**Resumo Combinado**

O deputado Eduardo Braide foi eleito Prefeito de São Luís e expressou sua gratidão por ter a oportunidade de contribuir para a construção de um país melhor. Ele destacou sua experiência como Relator do Grupo de Estudos de Cidades Inteligentes da Câmara dos Deputados, sugerindo políticas para promover a inteligência urbana e o crescimento econômico.

O deputado valorizou a educação pública de qualidade e reconheceu a contribuição dos trabalhadores envolvidos na educação. Ele também destacou a importância da criação do FUNDEB permanente e rejeitou mudanças no texto da PEC 15/2015. Além disso, ele apoiou a garantia de recursos da Lei Kandir para a educação e reconheceu o trabalho conciliador do Deputado Bacelar.

Em relação à educação, o deputado destaca a importância de fornecer alimentação escolar a escolas comunitárias e valoriza a equidade e a justiça no tratamento de benefícios públicos. Ele também defendeu a prorrogação da desoneração da folha de pagamentos.

O deputado expressou apoio à medida provisória 936 e destacou a contribuição do Relator, Deputado Orlando Silva, pelo aperfeiçoamento da medida provisória. Ele também destacou a importância de discutir outros assuntos, como as matérias apresentadas pelo Líder Alessandro Molon, que foram retiradas do projeto.

O deputado também destacou a importância da distribuição da alimentação escolar e a valorização da educação, enfatizando a importância dos professores e a inclusão de diversas categorias de pessoas no auxílio emergencial. Ele expressou apoio à aprovação do Projeto de Lei nº 873, de 2020, que visa combater o coronavírus e melhorar o atendimento aos pacientes mais vulneráveis.

Ambos os líderes também expressam preocupação com a pandemia de coronavírus e destacam a necessidade de medidas de prevenção e vacinação, incluindo a antecipação da vacinação para as crianças, idosos e profissionais de saúde