- **Opiniões e Posicionamentos**: O deputado Mauro Nazif defende a manutenção dos vencimentos previstos no Programa Minha Casa, Minha Vida para a faixa 3 e na área rural, especialmente durante a pandemia e a crise na saúde e economia. Ele também defende a manutenção dos vencimentos existentes para a construção civil, argumentando que isso é necessário para gerar emprego e renda. Além disso, o deputado reconhece a importância dos trabalhadores da saúde, incluindo fisioterapeutas, nutricionistas e assistentes sociais, como profissionais de saúde, e defende a proteção estatal a eles e a outros profissionais de saúde em situações de risco. Ele também defende a equitatividade como política pública para prevenir fraudes na liberação e habilitação das habilitações.

- **Políticas Públicas**: O deputado mencionou que a proposta foi desenvolvida com base nas diferenças entre a versão do Senado e a proposta original, destacando a inclusão de assistentes sociais e a alteração da idade de 21 para 24 anos para estudantes. Ele também defende a valorização dos servidores de carreira, considerando-os fundamentais para a eficiência do sistema público.

- **Críticas ou Apoios Explícitos**: O deputado expressou gratidão e parabenizou os Deputados que acompanharam o parecer, destacando a vitória alcançada pela perda de vítimas da pandemia. Ele também pediu o apoio dos Parlamentares para manter os vencimentos previstos, defendendo que isso é necessário para um sistema habitacional mais respeitoso e para gerar emprego e renda. O deputado também destacou a morte do ex-Senador Mário Calixto, que faleceu devido à COVID-19, e pediu o apoio para garantir a inclusão de profissionais de saúde no rol de benefícios, incluindo o 14º salário e o seguro de vida.

- **Outros Assuntos**: O deputado Mauro Nazif também defendeu a importância de abordar a questão dos povos tradicion