**Opiniões e posicionamentos do deputado Gil Cutrim sobre a pandemia da COVID-19 e políticas públicas**

O deputado Gil Cutrim expressou sua indignação com a demora na concessão do auxílio emergencial e a diminuição do auxílio emergencial proposta pelo Governo Federal. Ele destacou a importância da "união" no enfrentamento à pandemia da COVID-19.

**Posicionamentos sobre políticas públicas**

O deputado Gil Cutrim posicionou-se a favor da aprovação do substitutivo apresentado pelo Senado Federal ao Projeto de Lei nº 1.562-A, de 2020. Ele também expressou apoio à criação de regras para o uso das máscaras de proteção individual em locais fechados e ao fornecimento de máscaras de proteção individual às populações vulneráveis economicamente.

Ele também concordou com o uso obrigatório de máscaras de proteção individual em locais públicos, de acordo com as determinações da Organização Mundial da Saúde (OMS). Além disso, ele agradceu pela confiança em relação à tarefa de relatar um projeto de lei sobre o uso de máscaras em locais públicos.

O deputado Gil Cutrim também criticou a demora na aprovação de projetos relacionados ao enfrentamento à pandemia da COVID-19 e a falta de transparência no processo. Ele também criticou a demora na concessão do auxílio emergencial e a diminuição do auxílio emergencial proposta pelo Governo Federal.

Em relação a políticas públicas, o deputado Gil Cutrim acreditou que é necessário fornecer equipamentos de proteção individual aos empregados em estabelecimentos que atendem ao público. Ele também defendeu a cobrança pela bagagem de 23 quilos e propôs trazer esse debate para o plenário da Câmara.

Em resumo, o deputado Gil Cutrim expressou suas opiniões sobre a pandemia da COVID-19 e políticas públicas, destacando a importância da "união" no enfrentamento à pandemia e a necessidade de aprovar projetos de lei que tornem obrigatório o uso de máscaras em locais públicos. Ele também criticou a dem