**Principais Opiniões Expressas pelo Deputado**

- O deputado defende a segurança pública e o direito dos cidadãos de bem terem a sua arma de fogo, caso assim o desejem.
- Ele propôs um Projeto de Lei para permitir maior facilidade na concessão do porte de arma de fogo para atiradores desportivos.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

- O deputado defende a respeito dos Centros de Acumação de Armas (CACs), entendendo que eles podem contribuir para a segurança pública.
- Ele propôs um projeto de lei para vincular a decisão da Polícia Federal sobre a concessão ou não do porte de arma de fogo a um ato administrativo vinculado.

**Eventuais Críticas ou Apoios Explícitos**

- O deputado criticou a atuação da Polícia Federal em relação ao porte de arma de fogo, alegando que os atiradores desportivos são submetidos a humilhações e situações desrespeitosas.
- Ele expressou apoio aos atiradores desportivos, afirmando que eles são aliados na defesa da segurança pública.
- O deputado afirmou estar do lado da lei, da segurança e dos atiradores desportivos, destacando que eles contribuem para aumentar a sensação de segurança no Brasil.