**Resumo Combinado**

O deputado Vinicius Poit defende a importância de criar um ambiente favorável ao desenvolvimento de empresas de pequeno e médio porte, destacando o apoio às startups e à inovação. Ele também enfatiza a necessidade de alterar a Lei Complementar nº 123, de 2006, para permitir que micro e pequenas empresas tenham maior liberdade para optar por modelo societário que melhor se adapta às suas características e demandas de negócios.

O partido NOVO, liderado pelo deputado Vinicius Poit, se opõe ao texto aprovado pelo Senado, considerando que ele restringe a liberdade individual e a autonomia. Em vez disso, o partido defende a abordagem rápida das políticas públicas para representar o NOVO e melhorar o bem-estar do povo brasileiro.

O deputado também defende a liberdade econômica e a continuidade das discussões sobre o tema, apesar de uma possível obstrução. Ele também defende a agricultura familiar e a utilização de verbas do BNDES para a adequação das salas de cinema, com condições justas e preço de mercado.

Além disso, o deputado enfatiza a importância de construir diálogos para encontrar pontos em comum e não ficar apenas nos pontos de divergência, reforçando a importância de encontrar soluções justas e eficazes para o país.

**Opiniões e Posicionamentos**

* O partido NOVO se opõe ao texto aprovado pelo Senado, considerando que ele restringe a liberdade individual e a autonomia.
* O partido defende a abordagem rápida das políticas públicas para representar o NOVO e melhorar o bem-estar do povo brasileiro.
* O deputado defende a liberdade econômica e a continuidade das discussões sobre o tema.
* O partido defende a agricultura familiar e a utilização de verbas do BNDES para a adequação das salas de cinema.
* O deputado enfatiza a importância de construir diálogos para encontrar pontos em comum e não ficar apenas nos pontos de divergência.