O deputado defendeu a posição do Bloco PSL/PTB/PROS, que é contra a emenda apresentada, argumentando que violaria a Lei de Diretrizes Orçamentárias e não há previsão orçamentária na LDO para que seja acatada. Ele destaca a responsabilidade fiscal como responsabilidade do governo, reforçando que a emenda apresentada não pode ser aceita. Além disso, ele reconhece a importância de considerar a perspectiva futura de Minas Gerais.

O deputado também defende a aprovação do FUNDEB e expressa preocupação com a efetiva prestação da justiça no Tribunal Regional Federal da 1ª Região. Ele destaca a reforma da Previdência como um tema importante e relevante.

O deputado também expressou sua oposição ao Veto nº 52, de 2019, defendendo que ele deve ser mantido pelos Srs. Deputados e Srs. Senadores. Além disso, ele acredita que deixar à disposição do Orçamento público cerca de 30 bilhões de reais irá dificultar a execução do Orçamento público por parte do Poder Executivo.

O deputado valoriza a harmonia trabalhada com os interesses do povo brasileiro e a adoção de medidas para combater a transmissão de vírus durante o outono e inverno. Ele também expressa sua valorização pelo consenso das maiorias encontrado na Câmara dos Deputados e agradeceu a aprovação da PEC 18/20, que adia as eleições para os dias 15 de novembro e 29 de novembro.

O partido do PSL apoia a proposta do Senado que aumenta o fundo garantidor do FIES de 3 bilhões de reais para 4,5 bilhões de reais, considerando que essa é a opção mais acertada. Além disso, o partido defende a redução do poder do Orçamento público, considerando-o impositivo após as Emendas Constitucionais nºs 86, 100 e 106.

O deputado também destaca a necessidade de investimentos maciços em obras para o norte de Minas e o Nor