- **Situação do Transporte Público e Recolhimento de População de Rua**

  O deputado destaca a importância do transporte público, mas enfatiza que, em um ano eleitoral, não é o momento certo para discutir sobre a gratuidade do transporte público. Ele defende a necessidade de socorrer a população que depende do transporte público, especialmente em um momento de pandemia, mas também destaca que a empresa de transporte não é instituição de caridade e que precisa ser sustentada por meio de impostos. Ele expressa preocupação com o transporte coletivo e de massa no Rio de Janeiro, especialmente durante a pandemia de COVID-19.

  Além disso, o deputado defende a necessidade de oferecer condições para as empresas buscarem ajuda do Governo Federal e dos Governos Estaduais e Municipais, criando condições para que as empresas possam gerar empregos e impostos. Ele também expressa preocupação com a situação da população de rua no Rio de Janeiro, defendendo a necessidade de políticas públicas eficazes para atender a esse problema e a criação de condições favoráveis para os Estados de Roraima e do Amapá.

- **Desburocratização e Ação**

  O deputado destaca a importância de desburocratizar e criar condições de legalidade para os Estados de Roraima e do Amapá, reforçando a necessidade de entender as necessidades das pessoas e fornecer acesso aos imóveis. Ele também defende a reavaliação do fundo garantidor de crédito, criado pela MP 977/20 e 975/20, para garantir que as empresas possam reabrir suas portas e criar condições favoráveis para os Estados de Roraima e do Amapá.

  Além disso, o deputado expressa seu apoio à bancada do estado em se juntar à Assembleia Legislativa e à Câmara Municipal para tratar da situação da população de rua e defende uma abordagem que considere a vida de todas as pessoas, incluindo os CNPJs e a população de rua.

- **Uso de Máscaras e Voto**

  O de