O deputado destaca a importância de garantir que os cidadãos sejam tratados com dignidade, seja na Justiça, seja nos projetos de lei que visam beneficiar a sociedade. Ele defende a aprovação do projeto de lei que revisa o TRF e destaca a importância da defesa do Deputado Fabinho Ramalho sobre o projeto.

Além disso, o deputado apoia a manutenção e aprimoramento do FUNDEB, destacando a importância da educação e a vitória dos professores, educadores e toda a comunidade envolvida na educação. Ele também defende a criação de uma fonte de recursos para beneficiar os milhares de artistas que sofrem com uma remuneração justa.

O deputado também apresenta apoio a outros membros da Justiça e representantes do Estado de Minas Gerais que defendem a discussão e a aprovação do projeto de lei. Ele também apresenta uma provocação ao Presidente Dr. Noronha, destacando a infinidade de atribuições dos juízes federais e a necessidade de garantir que os cidadãos sejam tratados com dignidade.

Além disso, o deputado expressa sua admiração e respeito pela Deputada Fernanda Melchionna, reconhecendo a galhardia com que ela defende suas convicções. Ele também agradece ao Relator Mauro Nazif por ter aprovado uma proposta semelhante.

O deputado também defende a aprovação do projeto de lei que valoriza os profissionais da saúde, incluindo enfermeiros, Agentes Comunitários de Saúde (ACS) e Agentes de Combate às Endemias (ACE), que trabalham com risco exponencial de se infectar com a COVID-19. Ele também defende a proteção do grupo de risco contra a exposição ao novo coronavírus.

O deputado também se posiciona em favor da aprovação da Emenda que inclui os profissionais do artesanato e aqueles que participam das feiras de arte e artesanato, destacando a importância de viver da atividade artesanal e citando o exemplo da Feira de Arte e Artes