**Resumo Combinado dos Discursos**

A Sra. Deputada Dulce Miranda abriu os trabalhos da segunda Sessão Legislativa Ordinária da 56ª legislatura, expressando gratidão a Deus por ter retornado às atividades parlamentares com energia revigorada. Ela destacou a importância de seguir em busca de objetivos e melhorar a qualidade de vida do povo do Tocantins.

A Deputada Dulce Miranda expressa amor e dedicação ao estado do Tocantins, destacando a importância de seguir em busca de objetivos e melhorar a qualidade de vida do povo do Tocantins. Ela destacou a dedicação e trabalho realizados em 2019, em que conseguiu destinar R$ 33 milhões em recursos para o estado.

A Deputada Dulce Miranda posiciona-se a favor da igualdade de representação entre homens e mulheres no Congresso, alegando que a maioria da população brasileira é composta por mulheres (51% do eleitorado). Ela também defende a necessidade de garantir a participação plena e efetiva das mulheres na tomada de decisão em todos os níveis.

O MDB apoia a posição da Deputada Dulce Miranda, destacando a importância da representação feminina na política e a necessidade de garantir a participação plena e efetiva das mulheres em todas as áreas de tomada de decisão. O partido também defende a igualdade de oportunidades para as mulheres em todas as áreas, incluindo saúde, economia e educação.

A Deputada Dulce Miranda não apresenta críticas explícitas a qualquer política ou grupo. Em vez disso, ela expressa apoio à regra que define um percentual mínimo de 30% de mulheres nos partidos para disputar eleições. Ela também defende a participação de mulheres da periferia, indígenas e negras na política, e acredita que a representatividade feminina é essencial para uma democracia mais justa e ética.

Ambos os discursos destacam a importância da igualdade de oportunidades para as mulheres em todas as áreas. O discurso apresenta um tom positivo e de apoio à igualdade de oportunidades para as mulheres e à representação