**Resumo Combinado**

O deputado Carlos Jordy expressou suas opiniões sobre o governo Bolsonaro e suas políticas, criticando a corrupção e a falta de atuação eficaz da polícia. Ele também destacou a morte do Cabo Cardoso e expressou seu apoio à família do falecido policial.

Ele defendeu a necessidade de melhorar a atuação da polícia e a implementação de políticas públicas que garantam a segurança dos policiais. Jordy também criticou as propostas do governo para o FUNDEB, alegando que não prevêem um horizonte de investimentos para a educação.

Além disso, o deputado criticou a censura e a repressão da liberdade de expressão, alegando que o governo está tentando controlar a informação. Ele se opôs ao projeto de lei que visa combater as "fake news" e a censura, considerado uma forma de autoritarismo.

Jordy também criticou a memória curta da oposição (PT) que falaram sobre questões de corrupção e atuação da polícia. Ele se somou à fala do Deputado Marcel Van Hattem, destacando a aprovação do marco legal do saneamento básico.

O deputado expressou apoio a medidas internacionais, como a petição da Associação MP Pró-Sociedade, que pede à Corte Interamericana de Direitos Humanos para intervir no Brasil.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

- Defesa da segurança dos policiais e melhorias na atuação da polícia.
- Critica à corrupção e à falta de atuação eficaz da polícia.
- Defesa da educação como direito fundamental.
- Critica à censura e repressão da liberdade de expressão.
- Oposição ao projeto de lei que visa combater as "fake news" e a censura.
- Critica à memória curta da oposição (PT).
- Defesa da liberdade de expressão e amplas defesas.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

- Criticou as Deputadas do PT que falaram sobre questões de corrupção e atuação