**Resumo Combinado**

O deputado Capitão Augusto discorreu sobre a importância de valorizar as instituições policiais militares no Brasil, expressando orgulho e satisfação com a exposição sobre a Polícia Militar do Brasil. Ele defendeu a aprovação de projetos que beneficiem as polícias no Brasil, como o Projeto de Lei nº 6.355, de 2019, que trata do suicídio de policiais civis e policiais militares.

Ele também criticou a concessão de uma liminar para permitir que a concessionária Triunfo funcione novamente no Município de Ourinhos, considerando isso inacreditável e questionando a ética da decisão. Além disso, ele defendeu a luta contra a corrupção e a necessidade de garantir que as políticas públicas sejam justas e transparentes.

O deputado valorizou a exposição sobre a Polícia Militar do Brasil e agradeceu ao Presidente Rodrigo Maia por essa oportunidade. Ele também solicitou que a próxima pauta valorize as instituições policiais militares, incluindo a Polícia Federal, Polícia Rodoviária Federal, Polícia Militar, Polícia Civil, guardas municipais e agentes penitenciários.

Ele defendeu a modernização do Regimento Interno da Câmara para adequá-lo às condições atuais do bipartidarismo e a criação de uma Comissão Especial para analisar e estudar a Lei Orgânica da Polícia Militar e da Polícia Civil. O deputado também expressou homenagem ao locutor Asa Branca, considerado o maior locutor de rodeios do Brasil.

**Posicionamentos**

* A valorização das instituições policiais militares é importante para o Brasil.
* A aprovação de projetos que beneficiem as polícias no Brasil é necessária.
* A luta contra a corrupção e a necessidade de garantir que as políticas públicas sejam justas e transparentes.
* A modernização do Regimento Interno da Câmara e a criação de uma Comissão Especial para analisar e estudar a Lei Orgânica da Polícia Militar e da Polícia Civil são necessárias.
* O