**Resumo Combinado**

O deputado expressou uma opinião forte sobre a importância da segurança alimentar e a necessidade de garantir a segurança alimentar. Ele defendeu a valorização dos trabalhadores e trabalhadoras da educação e a garantia de recursos para a educação básica. O deputado também destacou a importância da agricultura familiar e criticou o Governo Bolsonaro por sua política de vetar projetos que beneficiam a agricultura familiar.

Ele também destacou a importância da educação, saúde e ação social, e criticou o governo por sua falta de investimento em políticas públicas que atendam às necessidades dos mais pobres. O deputado expressou apoio explícito ao "Fora, Bolsonaro!" e criticou o governo de Jair Bolsonaro por sua falta de ação no combate à pandemia.

O deputado defendeu a adoção de políticas e programas para garantir o isolamento social, testagem e implementação de barreiras sanitárias rigorosas para prevenir a proliferação do novo coronavírus e a contaminação pela COVID-19. Ele também propôs a manutenção do auxílio emergencial, com um valor de R$ 1.000,00, e apoio aos projetos voltados à agricultura familiar.

Além disso, o deputado destacou a contribuição das mulheres na agricultura familiar e defendeu a aprovação do Projeto de Lei nº 886, de 2020. Ele também criticou o Ministro da Economia, que é visto como um serviço das megaempresas e das multinacionais.

Em resumo, o deputado defendeu a segurança alimentar, a educação básica, a agricultura familiar e a aprovação de projetos que beneficiem a sociedade, ao mesmo tempo em que criticou o Governo Bolsonaro e seus representantes por sua falta de respeito e responsabilidade.