**Resumo Combinado**

**Políticas Públicas**

* Ambos os discursos defendem políticas públicas que beneficiem o povo, como políticas de saúde pública, educação e proteção ao trabalhador, priorizando a saúde pública e a economia do país.
* A Deputada Férnanda Melchionna e o PSOL criticam o governo Bolsonaro por não priorizar a saúde pública e por suas ações negativas durante a pandemia, enquanto o deputado defende a implementação de políticas públicas para resolver o apagão educacional e a educação pública brasileira.
* Defendem a proteção da saúde pública, a economia do país e os direitos sociais, especialmente em meio à pandemia.

**Críticas e Apoios Explícitos**

* A Deputada Férnanda Melchionna criticou o governo Bolsonaro, descrevendo-o como um "ódio" e enfatizando a importância de uma política de saúde pública mais eficaz e responsável.
* O PSOL expressou preocupação com o governo Bolsonaro e suas políticas, destacando a negação da gravidade da pandemia e a falta de cumprimento de acordos feitos com o PSOL.
* A Deputada defendeu a proteção da vida de todas as mulheres, incluindo as trans, e criticou a tentativa de limitar os direitos das mulheres.
* O deputado criticou explicitamente a forma como o governo buscou alterar o conteúdo do relatório e atacou os direitos dos trabalhadores.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

* Defender o protecionismo e intervencionismo para abordar questões econômicas e sociais.
* Defender a necessidade de políticas públicas para resolver o apagão educacional e a educação pública brasileira.
* Desaprovar a discussão sem uma Comissão Especial.
* Apoiam a deliberação das matérias orçamentárias separadamente nas duas Casas, em sessões unicamerais subsequentes, mesmo diante da existência de vetos.

**Viência sexual e Endividade**

* Ambos os discursos defendem a luta contra a violência política e a violência sexual, especialmente em relação às mulheres.

**Outras