O deputado expressou tristeza com a situação da Prefeita de Tatuí, que foi aberta um inquérito civil pelo Ministério Público por suspeita de compras superfaturadas. Ele também parabenizou os prefeitos eleitos e reeleitos do Brasil inteiro. Ele defendeu a distribuição de emendas da bancada paulista no ano passado, que foi utilizada de forma técnica e não política.

Ele criticou o marido da Prefeita, que é assessor de um Parlamentar, por não ter condições morais nem administrativas de concorrer a qualquer pleito eleitoral. Ele também criticou o sistema político por permitir que pessoas sem condições sejam nomeadas em cargos de poder.

Ele apresentou uma crítica ao discurso do governo, destacando os desgovernos em gestões municipais. Ele citou exemplos de prefeitos que aumentam a aglomeração em metrôs e ônibus com a decretação do rodízio de carros e restretem a abertura de supermercados nos finais de semana, aumentando as filas e a aglomeração de pessoas.

O deputado também criticou os prefeitos mencionados, chamando-os de "desgovernantes" e expressando sua desaprovação pelo seu comportamento. Ele fez uma crítica explícita à atitude de jornalistas que falam de forma negativa sobre o Presidente Bolsonaro. Ele expressou opinião sobre a atitude de jornalistas, afirmando que quando um jornalista fala que o Presidente Bolsonaro seria bom morto, é o ódio do bem. Ele não concorda com essa atitude e considera que é uma forma de ódio.

Por outro lado, o deputado expressou apoio incondicional ao Governo Bolsonaro e ao Presidente Jair Bolsonaro no combate ao coronavírus, considerando que o discurso do Presidente nos Estados Unidos foi "humilde, porém verdadeiro" e que mostre que o Brasil está no caminho certo. Ele também elogiou o trabalho do Ministro Mandetta e destacou a necessidade de políticas públicas que visem o combate ao coronavírus e a promoção de uma economia