**Resumo Combinado**

O deputado expressou a necessidade de fazer uma oposição responsável e não uma oposição ao Brasil, enfatizando que o objetivo é salvar vidas e que acelerar as aquisições é o único meio para isso. Ele defendeu a necessidade de desburocratizar o processo de contratação e estabelecer critérios de publicidade para garantir a transparência nas contratações.

O deputado também destacou a importância de proteger o cidadão, que é o maior fiscalizador do poder público, com acesso a informações sobre as contratações. Ele expressou apoio à Medida Provisória 926/20 e defendeu a aprovação do Projeto de Lei nº 3.150, que acrescenta o § 5º ao art. 24 da Lei nº 8.666, de 1993.

Além disso, o deputado defendeu a segurança pública e o investimento em polícias públicas e equipamentos, considerando que é um momento de pandemia e grande desafio para o país. Ele também apresentou um projeto de lei para proibir a ANEEL de mudar os patamares e aumentar a conta de energia elétrica.

O deputado expressou seu orgulho por representar o Estado de Minas Gerais e seu compromisso em trabalhar para melhorar a segurança pública no estado. Ele também expressou seu apoio à bancada mineira federal e ao trabalho que está sendo feito para equipar as polícias públicas do estado de Minas Gerais.

Ele também destacou a importância do turismo para a economia do Brasil, priorizando a infraestrutura turística e a atração de mais turistas para o Brasil. Ele expressou preocupação com as enchentes em Minas Gerais, especialmente na Zona da Mata, afetando cidades como Belo Horizonte e Juiz de Fora, e defendeu a importância de investir em políticas públicas, como saúde, educação, segurança e saneamento.

**Posicionamentos Clássicos**

- Desburocratizar o processo de contratação.
- Estabelecer critérios de publicidade para garantir a transparência nas contratações.
- Proteger