**Resumo Combinado**

O deputado Vicentinho Junior expressa indignação com as matérias sobre vacinas nos jornais e com a postura de Jair Bolsonaro em relação às vacinas, defendendo a vacinação como uma medida importante para salvar vidas. Ele também destacou a importância de estimular o povo a tomar a vacina, sem deixar que a discussão ideológica sobre a vacinação interfira com a vida das pessoas.

Além disso, o deputado parabenizou a Relatora e as autoras do projeto que visa melhorar a educação, especialmente para jovens estudantes de escolas públicas, e acredita que ele seja importante em consonância com o FUNDEB. Ele criticou a situação em que muitos alunos públicos não tinham condições de pagar a educação e não tinham acesso às tecnologias necessárias para acompanhar as aulas.

O deputado também expressou sua solidariedade e condolências aos familiares e amigos do Pastor Davi Alencar, que faleceu devido à COVID-19, destacando a importância da dignidade e da solidariedade. Ele defende a aprovação da PEC 397, argumentando que é específica para o Estado do Tocantins e que há um "sentimento" no Congresso de querer votar a proposta.

Ele também questiona a política do Governo Bolsonaro em relação ao emprego e à soberania nacional, criticando as medidas provisórias que permitiriam a abertura estratégica e a entrega de patrimônio para grupos estrangeiros. Ele também expressou apoio à Medida Provisória nº 933 e defendeu a aprovação de um compromisso internacional que combate a discriminação e o racismo no Brasil.

O deputado destacou a importância de priorizar a saúde, a moradia e o esporte na cidade de Diadema, e enfatizou a necessidade de dar mais atenção aos bairros mais carentes e priorizar a igualdade de oportunidades.

Ele também expressa solidariedade aos trabalhadores despejados sem justificativa, considerando a decisão do juiz inaceitável e incompreensível. Ele defende projetos para evitar despejos