**Resumo Combinado**

**Opiniões Principais**

O deputado expressou suas opiniões favoráveis à Medida Provisória nº 926, de 2020, que altera a Lei nº 13.979, de 6 fevereiro de 2020, para dispor sobre procedimentos para aquisição de bens, serviços e insumos destinados ao enfrentamento da emergência de saúde pública de importância internacional decorrente do coronavírus.

O deputado considerou que a Medida Provisória atende aos pressupostos constitucionais de relevância e urgência, constitucionalidade, juridicidade e boa técnica legislativa.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado defendeu a preservação do texto apresentado, argumentando que as quatro emendas não contemplam o interesse público e que a gravidade da pandemia exige celeridade nas contratações. Ele também defendeu a necessidade de excepcional dispensa de estimativa de preço em contratações de produtos durante a pandemia e a compra de produtos usados, desde que em bom estado de conservação.

O deputado posicionou-se a favor da aprovação da Medida Provisória, considerando que a situação de emergência de saúde pública é temporária e que a medida é necessária para atender à urgência que a situação requer.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado criticou as emendas que afrontam o entendimento consolidado pelo Supremo Tribunal Federal na ADI nº 5.127, argumentando que não contemplam o interesse público. Ele também apoiou as emendas que foram acolhidas parcialmente ou integralmente.

O deputado também criticou a possibilidade de greve, movimentos de paralisação e operação-padrão, argumentando que a Lei nº 13.979, de 2020, não é a sede adequada para tratar do tema. Ele expressou apreço pela Comissão Mista que votou pela constitucionalidade, juridicidade e boa técnica legislativa de todas as emendas de Plenário.