**Saúde Pública e Políticas Sociais**

A deputada Aline Gurgel destacou a importância da saúde pública e da educação para proteger a população brasileira contra a COVID-19. Ela também defendeu a construção da Casa da Mulher Brasileira e a implementação de programas de prevenção e apoio às vítimas de violência contra as mulheres.

**Ampliação do Regime Diferenciado de Contratações e Apoio à Saúde Pública**

A deputada Aline Gurgel expressou seu apoio à construção da Casa da Mulher Brasileira e à implementação de programas de prevenção e apoio às vítimas de violência. Além disso, ela defendeu a aprovação do texto do Relator que propõe uma ampliação do Regime Diferenciado de Contratações, indicando que o Republicanos votará "sim" ao texto, demonstrando apoio à medida durante o período de pandemia.

**Importância da Saúde e da Educação**

Ambos os políticos destacaram a importância da saúde e da educação para proteger a população brasileira. A deputada Aline Gurgel também destacou a importância da saúde pública, enfatizando a necessidade de medidas para proteger a população brasileira contra a doença.

**Ampliação do Regime Diferenciado de Contratações e Apoio ao Setor Cultural**

A deputada Aline Gurgel defendeu a aprovação da Medida Provisória que altera a Lei nº 8.666, de 1993, considerando que a medida é necessária durante a pandemia. Ela também destacou a importância de ajudar os setores mais vulneráveis da sociedade, como o setor cultural e os jovens empreendedores.

**Apoio à Saúde Pública e ao Desenvolvimento Econômico**

O deputado também destacou a importância da saúde pública e do desenvolvimento econômico da região. Ele expressou seu apoio à Polícia Militar do Estado do Amapá por sua iniciativa de abrir 1.000 vagas para crianças e adolescentes participarem de projetos sociais em sete municípios do estado.

**Importância da Justiça e da Equidade