**Resumo Combinado**

O deputado expressou sua satisfação em estar na sessão e destacou a importância de considerar o lado humano de políticas públicas, como a acessibilidade em supermercados para pessoas com deficiência ou mobilidade reduzida. Ele é a favor da acessibilidade e considera que é necessário valorizar as pessoas com deficiência, pensando no próximo e no valorização dessas pessoas.

Ele defende a ideia de que o Governo deve tomar medidas para garantir a assistência financeira aos brasileiros, incluindo a proposta de dar a cada cidadão 10 mil reais por mês. Além disso, o deputado destaca a importância de combater a corrupção e a roubalheira para garantir o sucesso de políticas públicas.

O deputado também expressa favorabilidade à vacinação e destaca a importância da saúde como um bem que não tem partido. Ele também destaca a necessidade de ter esperança e sonhos para o futuro do Brasil e critica a Oposição por ser negativa e pessimista.

Ele defende a renovação da Certificação de Entidades Beneficentes de Assistência Social (CEBAS) como uma medida necessária para melhorar a saúde e o bem-estar dos brasileiros. Além disso, o deputado destaca a importância de promover o turismo e a economia local, bem como estimular as startups no estado de Porto Alegre.

O deputado também destaca a importância de ser solidário e não criar problemas onde não há, como na distribuição gratuita de vacinas para todos os brasileiros. Ele valoriza a liberdade de empresa e a proteção da privacidade, rejeitando o comunismo e os partidos de esquerda.

Ele defende a expansão da cabotagem no Brasil, considerando-a essencial para o desenvolvimento do país, especialmente no Rio Grande do Sul. Ele também aposta na modernização dos portos e na criação de oportunidades de emprego.

**Opiniões e Posicionamentos**

- O deputado defende a ideia de que o Governo deve tomar medidas para garantir a assistência financeira aos brasileiros, incluindo a proposta de dar a cada cidadão 10 mil reais por mês.
