- Darci de Matos defende a reforma tributária e a criação de linhas de financiamento para apoiar as microempresas, responsáveis por praticamente 60% dos empregos formais no país. Ele também defende a reforma administrativa para promover a retomada econômica do país e combater a corrupção.

- Além disso, ele expressa apoio à privatização e concessão como medidas para promover a eficiência e o crescimento econômico do Brasil. Ele valoriza a criação de empregos e o crescimento econômico, citando a melhoria da situação econômica de Santa Catarina e o crescimento econômico do país, previsto para 2% e 2,5% neste ano.

- O deputado destaca a importância do transporte coletivo urbano para o Brasil e questiona a gestão dos recursos do ECAD. Ele enfatiza a necessidade de combater a corrupção no Brasil e defende que aqueles que roubam dinheiro público devem ser punidos.

- Darci de Matos expressa apoio ao PSD e ao novo Líder do Governo, o Deputado Dr. Ricardo Barros, destacando a experiência e dedicação dele. Ele sugere que há uma coordenação entre as partes envolvidas e apoia a medida provisória.

- Ele defende a aprovação de um projeto que visa melhorar o esporte de alto rendimento e de inclusão no Brasil, considerando-o fundamental para o desenvolvimento do esporte no país.

- Além disso, ele destaca a importância de tratar de grandes temas para enfrentar a pandemia e promover a retomada econômica do país. Ele expressa certeza de que juntos o Brasil pode superar desafios.

- O deputado também destaca a importância de iniciar as reformas estruturantes no Brasil para melhorar o país e superar a crise. Ele também defende a aprovação de projetos fundamentais para a retomada do crescimento econômico.

- Darci de Matos valoriza a criação de empregos e o crescimento econômico, citando a melhoria da situação econômica de Santa Catarina e o crescimento econômico do