**Opiniões expressas pelo deputado**

O deputado expressou que o Estado deve preservar o meio ambiente, respeitar as leis ambientais e garantir a sustentabilidade. Ele também enfatizou a importância da equilibrada utilização dos recursos naturais e da participação dos cidadãos no processo de gestão ambiental.

**Posicionamentos sobre políticas públicas**

O deputado defendeu a criação de processos participativos e sustentáveis para a gestão ambiental e destacou a necessidade de cumprir a legislação ambiental. Ele também apontou a importância de investir em iniciativas que promovam a agricultura sustentável e a conservação da biodiversidade.

**Críticas e apoios explícitos**

O deputado criticou o ambientalismo emocional e extremista, que ele considera prejudicial à discussão sobre o meio ambiente. Ele também elogiou o empresário Jorge Moura por sua prática de agricultura sustentável e destacou o trabalho do Governo do Estado em cumprir a legislação ambiental e promover o desenvolvimento sustentável. Além disso, ele expressou sua agradecimento pelo apoio da Secretaria do Meio Ambiente e do Instituto de Meio Ambiente do Acre (IMAC) ao setor rural.