**Resumo Combinado**

O deputado Henrique Fontana apresentou uma abordagem crítica ao manejo do Governo Federal durante a pandemia de COVID-19, considerando que isso está agravando a situação sanitária e econômica do país. Ele defende a necessidade de uma reforma tributária com a taxação das grandes fortunas, dos maiores salários e das grandes rendas para financiar investimentos necessários à economia e garantir um programa de renda mínima.

Além disso, o deputado destaca a importância de controlar o vírus e de aumentar os incentivos econômicos para proteger empresas, empregos, renda e salário. Ele também critica o Governo Bolsonaro por sua abordagem insuficiente e contrária à ciência na luta contra a pandemia.

O deputado também apresentou uma visão contrária à medida provisória, argumentando que ela não trará empregos e sim beneficia redes de televisão e rádio, transformando-se em "cassinos" para o público. Ele também defendeu políticas públicas que gerem empregos, protegem salários e melhoram o atendimento de saúde.

O deputado posicionou-se contra o projeto, argumentando que ele vai "transformar as redes de televisão e milhares de rádios no País em grandes centros de produção de jogos de azar na casa das pessoas". Ele também destaca que o projeto é "um projeto que vai abrir canais para a lavagem de dinheiro" e que vai "causar profundo prejuízo" para a economia popular.

Em contraste, o projeto de lei é considerado "infinamente superior" para atender aos interess.

**Opiniões e Posicionamentos**

*   A proteção aos empregos, salários e renda mínima é fundamental para garantir a dignidade e a estabilidade da população brasileira.
*   A abordagem do Presidente Bolsonaro em relação à pandemia foi inadequada e prejudicou a eficácia das medidas de proteção.
*   A necessidade de uma reforma tributária com a taxação das grandes fortunas, dos maiores salários e das grandes rendas para financiar investimentos necessários à economia e garantir