**Resumo Combinado**

**Opiniões e Posicionamentos**

O deputado Camilo Capiberibe expressa suas opiniões sobre a situação do Amapá e a pandemia da COVID-19, reafirmando sua posição favorável à aprovação da Medida Provisória nº 971, de 2020, que congelará os salários dos servidores que estão na linha de frente do combate ao coronavírus. Ele também defende a proteção do meio ambiente e o desenvolvimento sustentável do Amapá, destacando a importância de investir em ciência e tecnologia.

Além disso, o deputado defende a aprovação de políticas públicas que visam combater o assédio e o feminicídio, proteger a saúde do povo brasileiro e combater a pandemia da COVID-19. Ele também defende a criação do comitê gestor com representantes da sociedade civil e das três esferas de Governo.

**Críticas ao Governo**

O deputado criticou o Governo Federal por não ter cumprido o acordo firmado e por ter abandonado o povo do Amapá durante o apagão. Ele também criticou a política de privatização da ELETROBRAS e destacou a responsabilidade do Governo Federal pela situação do Amapá.

**Propostas e Ideias**

O deputado defende a extensão do auxílio emergencial para 4 meses e um valor de R$ 600,00, e propôs a suspensão da cobrança dos empréstimos consignados em folha de pagamento. Ele também expressa apoio à política de geração de emprego e pediu que o Governo Federal assumisse uma liderança mais forte na luta contra a pandemia.

**Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável**

O deputado defende a proteção do meio ambiente e a preservação da Amazônia, expressando sua opinião sobre medidas provisórias que afetam a região. Ele se posiciona a favor da Medida Provisória nº 901, que transfere terras da União para os Estados do Amapá e Roraima.

**Direitos Humanos e Sociais**

O deputado