Resumo Combinado

O deputado apresentou um substitutivo para o Projeto de Lei nº 2.294, que visa simplificar as exigências técnicas para a fabricação e comercialização de respiradores e equipamentos de suporte respiratório durante a pandemia da COVID-19. Ele defendeu a aprovação do substitutivo, argumentando que ele facilitaria a produção de respiradores pela indústria nacional, garantindo a segurança e a eficiência dos equipamentos. O deputado destacou a inclusão de normas técnicas de gabarito internacional no substitutivo e enfatizou a importância da indústria nacional na produção de respiradores para salvar vidas.

Ele também questionou a necessidade de proibir liminares em certos casos de locações, argumentando que isso pode causar problemas para os locatários. O deputado expressou apoio a várias medidas, incluindo a regulamentação da fundiária e o apoio a recursos para saúde. Ele destacou a competência do Relator e parabenizou o Presidente, sugerindo que ele valoriza a decisão do partido e acredita que o texto do Relator é justo.

Em contraste, o deputado Lafayette de Andrade defendeu a aprovação de medidas para socorrer o Brasil, destacando a importância de ter instrumentos e meios para o Governo Federal lidar com as situações do país. Ele propôs a criação de um Projeto de Lei para abordar a situação energética do Brasil e expressou apreço pela Caixa Econômica Federal por sua capacidade de viabilizar o acesso a uma renda mínima para autônomos e pessoas que não têm condições de auferir recursos financeiros.

O deputado também destaca a necessidade de garantir uma renda mínima para autônomos e pessoas que não têm condições de auferir recursos financeiros, e defende a criação de um cadastro único e isenta para os pequenos consumidores de energia. Ele criticou o governo por não ter feito o suficiente para solucionar a situação energética do Brasil e por ter tentado "quebrar as pernas" às indústrias.

Em relação às seguranças de barragens, o deputado expressou seu