**Opiniões Expressas do Deputado**

O deputado Walter Alves expressou sua gratidão pela oportunidade de falar sobre um projeto de lei importante para o Rio Grande do Norte, que visa incluir o estado na CODEVASF. Ele destacou a importância da inclusão do estado, que trará benefícios para a segurança hídrica e para o desenvolvimento regional.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado defendeu a inclusão do Rio Grande do Norte na CODEVASF, argumentando que isso trará benefícios significativos para o estado. Ele também destacou a importância da segurança hídrica e do desenvolvimento regional, e destacou que a CODEVASF é uma política pública reconhecida nacional e internacionalmente.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado não fez críticas explícitas a outras políticas públicas ou a outros projetos de lei. No entanto, ele destacou a importância da inclusão do Rio Grande do Norte na CODEVASF e a ascensão do Ministro Rogério Marinho, o que pode ser interpretado como um apoio ao governo.