**Opiniões expressas pelo deputado**

O deputado expressou repúdio veementemente à atitude do jornalista Ricardo Noblat por comparar um gesto de oração feito com as mãos estendidas por fiéis em favor do Presidente Jair Bolsonaro a uma saudação nazista. O deputado considerou que a atitude do jornalista foi desonesto, covarde, abjeto, indecoroso e infame.

**Posicionamentos sobre políticas públicas**

O deputado não expressou um posicionamento claro sobre políticas públicas, exceto ao convidar o Ministro Onyx Lorenzoni, à Ministra Damares e ao Ministro André Mendonça a se posicionarem sobre a importância de estender os braços para uma pessoa quando estão por ela orando.

**Críticas ou apoios explícitos**

O deputado condenou a atitude do jornalista Ricardo Noblat e pediu que a Frente Parlamentar Evangélica representasse judicialmente contra ele. Além disso, o deputado convidou a Frente Parlamentar Evangélica a emitir uma nota de repúdio ou a tomar ação judicial contra o jornalista. O deputado também pediu que a respeitosa revista Veja trate deste assunto com seu colunista de maneira mais cuidadosa.