O deputado expressou preocupação com a pandemia de COVID-19 no Brasil, destacando que está se aproximando dos 100 mil mortos e que o governo não tem uma abordagem eficaz para lidar com a crise. Ele também destaca a importância de priorizar a testagem e a vacinação para controlar a pandemia.

Além disso, o deputado expressa solidariedade ao povo libanês, que sofreu com o atentado em Beirute, e considera que é responsabilidade do Brasil oferecer ajuda e apoio.

O deputado defende que a prioridade deve ser a pandemia de COVID-19 e que projetos relacionados a ela devem ser votados em primeiro lugar. Ele também defende a reforma tributária e a questão dos motoristas de aplicativos, mas considera que esses assuntos podem ser discutidos em outros momentos.

O deputado também destaca a importância de discutir as atitudes dos Parlamentares diante da pandemia e a falta de um projeto do país para lidar com a crise. Ele também questiona a impropriedade do momento para discutir o projeto de lei em discussão.

Em um tom mais positivo, o deputado enfatiza a importância de construir e votar pelo País, sugerindo que o PSB está comprometido com o bem-estar do país.

O deputado também destacou a importância de abordar a dengue em Minas Gerais, expressando preocupação com o número alto de casos em Belo Horizonte e na Zona da Mata. Ele priorizou a saúde pública, especialmente em áreas vulneráveis como o Município de Tocantins.

Já o deputado Júlio Delgado expressou sua desaprovação com a atitude do Ministro, considerando que foi inadmissível. Ele também criticou a falta de ação do Governo Federal em relação às chuvas em Minas Gerais, considerando que é responsabilidade do Governo agir mais rapidamente.

O deputado defendeu a necessidade de agilidade na ação governamental em relação às chuvas e ao desastre natural. Ele também criticou a burocracia e a falta de ação do Governo Federal em relação às