- Claudio Cajado expressou sua oposição à transferência de ações para a União, que visa permitir que empresas de economia mista se tornem públicas. Ele também defendeu a manutenção do texto original do PLN e a aprovação da emenda que busca compensar as usinas leiloadas de forma igualitária.

- O deputado também destacou a importância de combater a pandemia e expressou respeito pela postura do deputado Danilo Forte, destacando a necessidade de priorizar as políticas públicas e a criação de ajuda emergencial para os hospitais.

- Claudio Cajado defendeu a aprovação da Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO) e destacou a importância de priorizar as políticas públicas. Ele também expressou interesse em avançar nos projetos de complementação de recursos de vários Ministérios e órgãos.

- O deputado também defendeu a aprovação do PLN 30, destacando a importância do projeto para o Ministério de Desenvolvimento Regional, órgãos como DNOCS, CODEVASF, saúde e educação.

- Claudio Cajado destacou a necessidade de políticas públicas que protejam as mulheres contra a violência e o preconceito machista e expressou apoio à aprovação de políticas que visem a combater esses problemas.

- Ele também defendeu a importância de manter o ajuste fiscal e a organização das contas públicas, e expressou sua intenção de cumprimentar o Presidente da Câmara dos Deputados, Davi Alcolumbre. Além disso, Claudio Cajado defendeu a ideia de fornecer recursos adicionais para diversas áreas, como a manutenção de estradas, os assentamentos rurais e a participação no direito de voto em organismos internacionais.

- O deputado também questionou a decisão de vetar a retirada de recursos de organismos internacionais e expressou apoio à prorrogação do decreto. Ele também se comprometeu a verificar a possibilidade de acréscimo de receita para a despesa em questões relacionadas às políticas públicas.

- Claudio Cajado expressou