**Resumo Combinação**

A deputada Aline Sleutjes e o deputado Ruy Carneiro expressaram apoio ao Governo Federal por seu trabalho em combater a pandemia de COVID-19 e superar suas ações. Eles destacaram o sucesso do Ministério da Saúde em distribuir Equipamentos de Proteção Individual (EPIs) para profissionais de saúde e parabenizaram o Governo por suas ações.

Aline Sleutjes enfatizou a importância da saúde como um direito fundamental para todos os cidadãos e expressou admiração e apreço pelo trabalho dos profissionais da saúde. Ela destacou a necessidade de promover a moral, a ética, a honestidade e o discernimento do que é direito e do que não é direito.

Ruy Carneiro apresentou um projeto de lei que permite o atendimento telessaúde para fins fisioterapêuticos e terapêuticos ocupacionais durante a crise ocasionada pelo coronavírus. Ele destaca a importância de preservar a saúde dos profissionais fisioterapeutas e terapeutas ocupacionais e seus pacientes/clientes/usuários.

Ambos os deputados destacam a importância da regularização dos pequenos e médios agricultores, considerando-a de suma importância para o Brasil. Eles também criticam o Governo anterior por não ter resolvido os problemas de emprego e saneamento.

Aline Sleutjes defendeu a criação de políticas públicas que beneficiem os agricultores familiares, como o apoio financeiro emergencial e a criação do Fomento Emergencial de Inclusão Produtiva Rural. Ela também destacou a importância da educação pública e o aumento do investimento em 10% a 20% em relação ao recurso da União.

Ruy Carneiro também defendeu a criação de políticas públicas que beneficiem os agricultores e as famílias rurais, especialmente em relação ao financiamento do FIES. Ele expressou sua aprovação pelo dispositivo que permite a complementação do financiamento do FIES com recursos do P-FIES para cursos com avaliação positiva.

**Opiniões e Posicionamentos**

- A deputada Aline Sleutjes defende