**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado defendeu a aprovação de medidas que buscam preservar a segurança dos transportes pelas rodovias do País, argumentando que não podem ir na contramão disso. Ele também enfatizou a importância de proteger a população brasileira, especialmente as pessoas vulneráveis à COVID-19. O deputado criticou a ideia de flexibilizar os limites de peso e lotação de passageiros, considerando-a perigosa e contraproducente.

Além disso, o deputado defendeu a inclusão do Estado de Tocantins em políticas públicas, solicitando ao Senado Federal que faça uma operação em prol da inclusão do estado. Ele também expressou apoio à aprovação da Medida Provisória 905/19, que institui o Contrato de Trabalho Verde e Amarelo, considerando que é necessária para a geração de emprego e renda no Brasil.

O deputado também propôs que a Presidência retire as matérias polêmicas do Plenário para discuti-las com mais facilidade. Além disso, ele apoia a política pública de contratação simplificada e redução de custos para a geração de emprego, bem como a expansão do microcrédito para ajudar os pequenos negócios a sobreviverem à crise.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado expressou apoio ao destaque que garante a imunidade tributária das entidades religiosas e autoriza o transporte coletivo e a superlotação. No entanto, ele também se posicionou contra o transporte coletivo e a superlotação, argumentando que pode colocar a população brasileira em risco devido à COVID-19. O deputado também defendeu a necessidade de votar em separado para evitar a superlotação e o excesso de peso nos caminhões.

Além disso, o deputado criticou a Presidência por não ter acatado a sugestão de incluir o Estado do Tocantins no projeto. Ele também expressou insatisfação com a falta de oportunidade para discutir matérias pol