*   O deputado e a Sra. Maria do Rosário expressaram suas opiniões sobre a responsabilização pela denunciação caluniosa e a situação da pandemia no Brasil.
*   Ambos destacaram a necessidade de uma atenção atenta em se tratar de questões penais e a importância de proteger os direitos individuais.
*   A Sra. Maria do Rosário defende a democracia e a Constituição brasileira, enfatizando a necessidade de defender a democracia e os direitos individuais.
*   O deputado defende a aprovação da Convenção Interamericana contra o Racismo e a criação de políticas afirmativas para promover a igualdade racial no Brasil.
*   Ambos os deputados concordam na importância de combater o racismo e a violência contra as mulheres no Brasil.
*   A Sra. Maria do Rosário expressa sua desaprovação em relação à decisão de retirar recursos da educação nas escolas públicas, considerando-a um "duro golpe" contra a educação.
*   O deputado destaca a importância de lutar contra o racismo no Brasil e destaca a morte de jovens negros como João Alberto e Jane da Silva Nunes como razão para aprovar a convenção.
*   A Sra. Maria do Rosário busca melhorar as condições de luta por direitos e é solidária com os que perderam seus entes queridos e com os que sofrem em momento difícil.
*   O deputado expressa sua contrariedade com a ação do Partido Novo, que tenta dividir os membros do plenário em relação à aprovação da Convenção Interamericana contra o Racismo.
*   A Sra. Maria do Rosário critica o governo atual e seu líder, Jair Bolsonaro, considerando-o genocida e inimigo do povo.
*   O deputado defende a democracia e a justiça social, e busca melhorar as condições de luta por direitos.
*   A Sra. Maria do Rosário busca melhorar as condições de luta por direitos e é solidária com os que perderam seus entes queridos e com os que sofrem.
*   As autoridades