**Resumo Combinado**

O deputado Zé Vitor defende a restauração da faixa de faturamento de 360 mil a 50 milhões de reais para o PRONAMPE, com o objetivo de oferecer capital de giro para micro, pequenas e médias empresas. Ele considera isso um grande avanço e defende a aprovação das emendas do Senado Federal que trarão avanços e aprimoramentos para o texto final do projeto de lei.

O deputado também expressa apoio à reivindicação para o setor de turismo, considerando que o setor tem sofrido muito durante a pandemia. Ele defende a inclusão do setor de turismo no art. 19 do relatório e destaca a importância de atender às microempresas e às pequenas e médias empresas.

Ele defende a flexibilidade para as empresas acessarem crédito e a eliminação da obrigatoriedade de processar a folha de pagamento por uma instituição financeira. O deputado também é favorável às ações do Governo Federal em prol do meio ambiente e da qualidade de vida urbana.

**Opiniões e Posicionamentos**

- O deputado Zé Vitor defende a restauração da faixa de faturamento de 360 mil a 50 milhões de reais para o PRONAMPE.
- Ele é favorável à reivindicação para o setor de turismo.
- Ele defende a flexibilidade para as empresas acessarem crédito.
- Ele é favorável às ações do Governo Federal em prol do meio ambiente e da qualidade de vida urbana.
- Ele defende a inclusão de microempresas e pequenas e médias empresas no projeto de lei.

**Informações Relevantes**

- O deputado Zé Vitor considera a restauração da faixa de faturamento de 360 mil a 50 milhões de reais para o PRONAMPE um grande avanço.
- Ele apresentou um parecer sobre a Medida Provisória nº 944, de 2020.
- O deputado destaca a importância do Polo de Inovação do Agro para o setor do agronegócio e para o desenvolvimento econômico e social da região.
- Ele pede "sensibilidade" às deput