**Resumo Combinado**

O deputado Felipe Francischini discorreu sobre a crise econômica no Brasil, destacando que o país está vivendo uma crise absurda com 8,9 milhões de desempregados e 700 mil empresas quebradas. Ele também destacou que há classes de pessoas estáveis, como os servidores públicos, e classes que estão sofrendo, como os micro e pequenos empresários e os que estão anestesiados pelo "coronavoucher".

Francischini expressou que o PSL é um partido liberal que sente a responsabilidade da crise econômica e que votará "sim" ao veto. Ele destacou que a crise econômica é causada pela bomba fiscal gerada ao longo de décadas e que é necessário ter responsabilidade para superar essa crise. Ele também defendeu a segurança pública e destacou que os profissionais da segurança pública são fundamentais para o país.

Além disso, Francischini defendeu a liberdade de iniciativa e a economia liberal, mas reconheceu que é necessário ter responsabilidade fiscal para superar a crise econômica. Ele também destacou a importância da positivação do texto para garantir uma segurança jurídica maior para os trabalhadores e o setor empresarial.

Já na Medida Provisória, Francischini expressou sua opinião sobre a preocupação com a questão do transporte coletivo e a luta pessoal por recursos para o Sul do País. Ele defendeu o voto favorável à Medida Provisória, acreditando que ajudará Estados e Municípios, mas fez ressalvas sobre o dispositivo adicionado sete vezes sem discussão prévia.

Francischini também destacou a importância de investir em projetos que beneficiem o Sul do País e concorda com a ideia de discutir recursos direcionados para essas regiões. Além disso, ele apresentou seu posicionamento sobre políticas públicas, destacando que ele e a sua bancada preferiram fazer uma obstrução inicialmente, mas retiraram o requerimento após um acordo ser firmado para remover o dispositivo.

**Posicionamentos**

- Defesa da liberdade de iniciativa e da economia liberal
- Defesa da segurança