- O deputado expressa tristeza e consternação pelo falecimento do ex-Deputado Carlos Eduardo Pereira, destacando sua integridade e ética republicana, e solidarizando-se com a família e com a política brasileira. Ele também menciona a importância do falecido político na política brasileira e no Estado de Pernambuco.

- O deputado defende a importância da educação para enfrentar a desigualdade, acredita que a educação é emancipatória, cidadã e libertadora, e defende a inovação e a cultura como áreas importantes para o desenvolvimento da cidade do Recife.

- O deputado Tadeu Alencar valoriza a importância das instituições do Poder Judiciário e do Ministério Público no aperfeiçoamento da democracia brasileira. Ele destaca a necessidade de representação da Câmara dos Deputados no Conselho Nacional de Justiça e no Conselho Nacional do Ministério Público.

- Ele defende a manutenção das regras da Lei de Responsabilidade Fiscal e a criação de uma renda mínima para os espaços culturais de todas as linguagens. Ele também critica a onda autoritária que está tomando conta do país e destacou a resistência da cultura brasileira.

- O deputado expressa gratidão ao Presidente Rodrigo Maia por sua sensibilidade para a questão cultural e agradecimento à bancada e à bancada de Pernambuco por sua participação na aprovação do projeto de criar uma renda mínima para os espaços culturais de todas as linguagens.

- Ele destaca a importância de defender a democracia, as liberdades, a justiça social e a emancipação do povo brasileiro, e expressa sua confiança na capacidade do Congresso Nacional de resistir às tentativas de ataque ao Poder Legislativo e ao Supremo Tribunal Federal.

- O deputado critica o comportamento do Presidente Jair Bolsonaro, considerando-o "insane", "inconsequente" e "irresponsável", e destaca a importância de preservar as prerrogativas do Parlamento brasileiro e da estatura constitucional