O deputado Daniel Freitas discutiu o lançamento da Frente do Programa Espacial Brasileiro, expressando apoio ao Partido Social Liberal (PSL) após votar "sim" no orçamento. Ele deseja um pronto restabelecimento ao Ministro Marcos Pontes após uma cirurgia e corrigiu uma informação sobre o convite para o lançamento da Frente. O deputado mencionou a importância do Programa Espacial Brasileiro e convidou o Presidente e outros deputados para o lançamento, sem expressar críticas ou apoios explícitos ao governo ou a outros partidos políticos.