**Resumo Combinado**

- O deputado e a Sra. Mariana Carvalho expressam gratidão pela oportunidade de discutir as políticas públicas e a pandemia de coronavírus, bem como a vacinação e a produção e distribuição de vacinas.

- Ambos os discurso destacam a importância da colaboração com os órgãos competentes, os profissionais e as instituições, como a FIOCRUZ, o Butantan e a TECPAR, no combate ao coronavírus.

- A Sra. Mariana Carvalho expressa críticas ao "politicização" relacionada à vacinação, buscando desencorajar essa abordagem e focar na salvação de vidas. O deputado também destaca a necessidade de um debate mais amplo e profundo sobre a situação de emergência devido à pandemia antes de especificar um prazo para o fim do estado de emergência.

- Ambos os discurso destacam a importância da vacinação como uma medida importante para voltar à vida normal, salvar vidas e reconstruir a sociedade, bem como a proteção das mulheres gestantes durante a pandemia de COVID-19.

- O deputado destaca a necessidade de uma estratégia de vacinação abrangente, com vacinas de diferentes fontes e seguras e eficazes, e a importância da educação pública e reconhecer o valor do trabalho dos professores.

- Ambos os discurso expressam gratidão pela oportunidade de discutir essas questões e desejam sucesso e boa sorte à Comissão Externa de Enfrentamento da Pandemia da COVID-19.