**Opiniões Expressas**

O deputado expressa seu apoio ao sistema cooperativista e às cooperativas de crédito, considerando-as um meio eficaz de atender às necessidades dos pequenos produtores e Municípios rurais.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

O deputado defende a criação de um incentivo para as cooperativas de crédito, permitindo que elas aplicem 10% dos recursos dos fundos constitucionais, com o objetivo de proporcionar financiamento para pequenos produtores e Municípios sem acesso a agentes financeiros.

**Críticas ou Apoios Explícitos**

O deputado não expressa críticas específicas ao sistema atual, mas destaca a necessidade de fortalecer as cooperativas de crédito para atender às necessidades dos pequenos produtores. Ele solicita aos deputados que votem "sim" ao destaque apresentado.