- O deputado destaca a importância do desenvolvimento econômico e social do Brasil, destacando a necessidade de investimentos significativos nos Municípios para melhorar a qualidade do ensino fundamental e a criação de programas de governo para diminuir a evasão escolar.

- Ele também apoiou a criação do Tribunal Regional Federal em Minas, considerando que é uma medida que atende ao interesse do povo mineiro e que trará justiça mais ágil e sem deslocamento.

- O deputado enfatizou a importância da habitação de qualidade e a necessidade de reduzir o deslocamento de pessoas para ajuizar processos na esfera federal.

- Ele destacou a importância do setor produtivo trabalhar junto com as administrações públicas dos Municípios para retomar o desenvolvimento da economia, especialmente na construção civil.

- O deputado expressou apoio ao Programa Casa Verde e Amarela, criado pelo Governo Bolsonaro, e acredita que ele seja um projeto inteligente para impulsionar o desenvolvimento de novas habitações no Brasil.

- Ele defendeu a expansão da licença-maternidade até o final da pandemia e a criação de um programa de habitação para os Municípios com menos de 100 mil habitantes.

- O deputado destacou a competência e a honradez de Nilson Liberato e Luiz Alberto de Araújo como servidores públicos, expressando seu apoio ao governo do Presidente Bolsonaro.

- Ele também destacou a dificuldade do Sistema S em alguns estados do Brasil, como o Paraná, que está eliminando escolas do ensino médio em algumas cidades, e acredita que a União deve ajudar os estados e municípios para que os jovens continuem estudando em escolas de qualidade.

- O deputado enfatizou a importância da segurança da saúde e da educação, destacando a necessidade de manter o hábito de usar máscara não apenas durante a pandemia, mas também após ela, e propôs que sejam punidos aqueles que se aproveitam da pandemia para enriquecimento pessoal.

- Ele também destaca a importância da responsabilidade individual na pre