**Resumo Combinado**

A Sra. Luiza Erundina e o deputado compartilham o apoio a políticas sociais importantes, como o auxílio-doença e aposentadoria por invalidez. Ambos destacam a importância do Dia Internacional da Enfermagem e defendem políticas públicas que garantam condições seguras de trabalho e proteção para os profissionais da saúde.

A Sra. Luiza Erundina expressa críticas ao atual governo por reduzir em 60% os recursos destinados à assistência social, o que contribuiu para a pobreza e miséria em todo o país. Ela também defende a proteção dos coveiros, categorias de trabalhadores vulneráveis e submetidos a riscos durante a pandemia.

Além disso, a Sra. Luiza Erundina defende a autonomia municipal e a importância de os Municípios terem recursos orçamentários suficientes para atender às necessidades de sua população. Ela também propôs a sustação dos efeitos de uma portaria que cortou 60% dos recursos orçamentários para os Municípios e os Estados.

A deputada Lídia Erundina defende a aprovação de uma medida emergencial relacionada à assistência social, considerando-a necessária e oportuna. Ela também destaca que o Sistema Único de Assistência Social vem sendo esvaziado e inviabilizado ao longo dos últimos governos.

O deputado expressa profunda tristeza e indignação com o assassinato de um jovem estudante, condenando a ação como excesso de violência e intolerância de guardas privados. Ele também defende a criação de uma renda mínima básica para garantir os direitos de cidadania, os direitos humanos e a dignidade dos brasileiros.

Ambos defendem a autonomia dos Municípios e dos Estados, destacando que não é apropriado fazer uma intervenção. A Sra. Luiza Erundina repudia o Governo do Estado e o Presidente da Assembleia.