**Resumo Combinado**

O deputado Afonso Motta destacou a importância de trabalhar em conjunto com a oposição para alcançar acordos em questões complexas e expressou satisfação com o resultado das reuniões de Líderes do Congresso. Ele defendeu a importância de fortalecer e valorizar as responsabilidades da gestão para melhorar a gestão pública e propôs a regulação das relações jurídicas privadas para priorizar a celeridade nesse processo.

Motta também valorizou o Parlamento e destacou a necessidade de uma articulação para combater a pandemia. Ele defendeu a articulação entre as bancadas para aprovar matérias importantes e expressou sua preocupação com a governabilidade do País, especialmente após a pandemia.

O deputado destacou a importância de equilibrar a responsabilidade fiscal com a justiça social, expressando apoio a projetos que buscam equilibrar esses dois aspectos. Ele também defendeu a manutenção de vetos em algumas matérias, especialmente relacionadas à legislação anticrime, e expressou a necessidade de criar condições favoráveis para os menos favorecidos.

Além disso, Motta destacou a importância do transporte coletivo para incluir Municípios com menos de 200 mil habitantes, considerando que o transporte é essencial para a vida das pessoas, especialmente em tempos de pandemia. Ele também reafirma o compromisso do PDT com o municipalismo e a visão de que a Federação é essencial, apesar da injustiça na distribuição dos recursos.

**Opiniões Principais**

- Aproveitou o acordo entre as bancadas para abrir mão de suas iniciativas e qualificar melhor o texto.
- Valorizou o Parlamento e destacou a necessidade de uma articulação para combater a pandemia.
- Expressou sua postura de defender as posições fundamentais, mas com abertura construtiva.
- Reiterou a importância de defender o Estado Democrático de Direito e a Constituição brasileira.
- Defendeu a articulação entre as bancadas para aprovar matérias importantes.
- Valorizou a abertura para discussões e resoluções construtivas.
- Criticou as