**Resumo Combinado**

O deputado Lucas Vergilio expressou sua intenção de votar "não" e rejeitar a emenda, argumentando que ela desconfigura o projeto elaborado pelo Deputado Juscelino Filho. Ele defende a manutenção do texto do Relator, argumentando que o transporte escolar está passando por dificuldades, mas não acredita que a maneira de contribuir seja a revisão do texto.

Além disso, o deputado criticou veementemente a declaração da Superintendente da SUSEP, considerando-a "repugnante, abominável e infame". Ele questionou a reação do Ministro Paulo Guedes, que não tomou nenhuma atitude para condenar a declaração. O deputado prioriza a segurança dos usuários do transporte escolar como o principal objetivo e defende a redução da burocracia e a diminuição de taxas excessivas.

O deputado também defendeu a inclusão de pessoas de baixa renda e microempreendedores individuais no processo de digitalização do Bolsa Família, destacando que o texto já atende a essas necessidades. Ele enfatizou que o intuito do processo já está contemplado pelo texto.

No entanto, o deputado também destacou a importância de proteger as pessoas que precisam do aluguel para sobreviver, rejeitando a emenda proposta pelo PSB que poderia causar prejuízo a essas pessoas. Ele destacou a necessidade de uma "legislação moderna e atual" e a importância de um acordo entre o governo, a oposição e os parlamentares.

Além disso, o deputado expressa apoio ao microcrédito e ao emprego e renda, especialmente para os jovens. Ele posiciona-se a favor de políticas públicas que visem auxiliar os jovens na busca por oportunidades de emprego, destacando a importância da qualificação e da experiência profissional para a inserção no mercado de trabalho.

**Posicionamentos sobre Políticas Públicas**

- O deputado defende a manutenção do status quo e a não revisão do texto original em questão, argumentando que isso é necessário para garantir