**Resumo Combinado**

O deputado Wolney Queiroz defendeu a aprovação de leis que protegem os direitos autorais e reconhecem a profissão de historiador. Ele também expressou apoio à responsabilidade do chefe do Estado em espalhar notícias falsas e a necessidade de transparência do governo. Além disso, ele destacou a importância de proteger os interesses do consumidor e priorizar a educação.

Ele defendeu a aprovação do novo FUNDEB e a manutenção do valor do auxílio emergencial de 600 reais. Ele também criticou o desdém do Presidente Bolsonaro pela população brasileira e expressou apoio à Deputada Perpétua Almeida e ao Presidente Rodrigo Maia.

O deputado também criticou o governo de Jair Bolsonaro por sua gestão da pandemia de COVID-19, considerando-a incompetente e desinformada. Ele defendeu a correção da SELIC, indicando que é uma medida simples e concreta, com proposta de 100% da correção.

Ele também defendeu a realização da eleição em uma data segura e sugeriu a data de 15 de novembro como um meio termo entre as datas propostas por médicos e cientistas. Ele criticou o governo federal por suas ações ineficientes e incompetentes em relação à pandemia e por não ter sido transparente sobre a situação econômica.

Além disso, o deputado destacou a importância de atender às necessidades das pequenas e microempresas e criticou a Medida Provisória 944 e a emenda que restringe o financiamento para 10 milhões de reais e reduz o período de financiamento da folha de pagamento de 4 meses para 3 meses.

Ele também expressou apoio ao pedido do PCdoB para uma recomposição justa em uma política pública e defendeu a autonomia dos Governadores e Prefeitos para decidir sobre os aumentos de salário de acordo com a realidade de cada Estado e Municípios.

**Posicionamentos e Opiniões**

- Defende a aprovação de leis que protegem os direitos autorais e reconhecem a profissão de histori