**Resumo Combinado**

*   **Opiniões Expressas**: O deputado Chris Tonietto expressou tristeza e surpresa com o fato de um projeto sobre o qual não havia acordo ter sido incluído na pauta do plenário, solidariedade à Ministra Damares Alves e seu Ministério, que está trabalhando para promover o tema "Tudo tem seu Tempo".
*   **Posicionamentos sobre Políticas Públicas**: O deputado questionou a interpretação da Relatora sobre a definição de criminosos e propagadores de fake news, criticou a aprovação de projetos que abrem o precedente para o aborto sem considerar a Lei nº 12.845 de 2013, defendeu a defesa da vida, questionou a classificação de pessoas que se opõem ao aborto como criminosas e destacou a importância de fortalecer as famílias e o Programa Famílias Fortes.
*   **Críticas ou Apoios Explícitos**: O deputado criticou a aprovação de projetos que abrem o precedente para o aborto sem considerar a Lei nº 12.845 de 2013, questionou a interpretação da Relatora sobre a definição de criminosos e propagadores de fake news, expressou defesa da defesa da vida, questionou a classificação de pessoas que se opõem ao aborto como criminosas e condenou a corrupção e a criminalidade em todas as suas esferas.