**Resumo Combinado**

O deputado Elias Vaz defende a revisão da caderneta de poupança e a gestão da política cambial, buscando equilibrar os benefícios para os depositantes com os custos para os bancos. Ele critica o governo por sua gestão desse assunto, considerando que a legislação atual beneficia os bancos a expensa das pessoas de baixa renda.

Ele também expressa preocupação com a privatização do setor elétrico e a produção de energia nuclear, considerando-a uma questão séria. Ele defende a aprovação da emenda proposta pelo PT, argumentando que garante que a área não será confiada ao setor privado e que proteger os serviços públicos essenciais é fundamental.

Além disso, o deputado questiona a permissão de incentivos fiscais apenas para grandes grupos econômicos e empresários, defendendo a ideia de incentivar a produção de alimentos saudáveis e a agricultura familiar.

Ele também destaca a importância da educação como política pública importante e prioriza a necessidade de recursos para ela, criticando a intenção do Governo de cortar bilionários recursos para a educação.

O deputado expressa preocupação com a falta de transparência e controle na distribuição do auxílio emergencial, considerando que 19 mil servidores públicos receberam o benefício sem controle claro. Ele defende a necessidade de adiamento da discussão sobre a medida provisória por 1 sessão para evitar a fragilização das relações de trabalho.

Ele também destaca a gravidade da situação dos trabalhadores afastados na educação de Goiânia, considerando que a suspensão dos contratos temporários é injusta e um absurdo. Ele defende a aprovação da emenda que daria segurança jurídica para os Prefeitos continuar pagando os contratos temporários.

Além disso, o deputado expressa preocupação com a falta de transparência e controle na distribuição do auxílio emergencial, considerando que 19 mil servidores públicos receberam o benefício sem controle claro. Ele defende a necessidade de adiamento da discussão sobre a medida provisória por 1 sessão