*   **Opiniões Principais**: O deputado expressa sua aprovação pela ação dos policiais em São Paulo e Ceará, considerando-a como "correta" e "proportional", e rejeita as declarações de que as manifestações são ataque ao Congresso e ações antidemocráticas. Ele também defende o poder do povo e a democracia, enfatizando a necessidade de respeito à lei e à ordem.
*   **Posicionamentos sobre Políticas Públicas**: O deputado não apresenta posicionamentos explícitos sobre políticas públicas específicas, mas defende a ideia de que as políticas públicas devem ser feitas para o benefício do povo, em vez de apenas para um grupo. Ele também defende a medida que criou a carteirinha de estudante gratuita e acredita que é injusta que os estudantes tenham que pagar novamente para obter a carteirinha.
*   **Críticas ou Apoios Explícitos**: O deputado critica a UNE por considerar a carteirinha digital gratuita um absurdo e por exigir que os estudantes paguem novamente. Ele também critica a hipocrisia dos socialistas, que negam que o povo possa custear a carteirinha de 15 centavos. Ele também rejeita as declarações de que as manifestações são ataque ao Congresso e ações antidemocráticas.