**Resumo Combinado: Educação, Prevenção e Saúde**

- Os deputados Giovanni Cherini e Efraim Filho defendem a importância da educação e da prevenção para a saúde, criticando o sistema de saúde brasileiro por priorizar o tratamento de doenças em detrimento da prevenção e da saúde preventiva.

- Ambos os deputados também criticam o Ministério da Saúde por sua forma de gerenciar o orçamento e questionam a justificativa dos valores gastos na energia elétrica, defendendo a necessidade de uma abordagem mais eficiente e transparente.

- O deputado Giovanni Cherini expressa apoio ao trabalho do Presidente da República e à política agrícola do governo, defendendo o agronegócio e a agricultura como uma fonte importante da economia brasileira, mas também argumenta que a agricultura orgânica não pode atender às necessidades de produção de alimentos para o mundo inteiro.

- Ele defende a modernização da agricultura brasileira e concorda que um novo fundo pode ajudar a aliviar a área pública dos bancos oficiais e melhorar as condições de vida dos agricultores.

- Já os deputados Giovanni Cherini e Efraim Filho também criticam o Estado que interfere na economia e é ineficiente, defendendo o empreendedorismo como um caminho para o crescimento econômico e a liberdade.

- Além disso, eles destacam a importância de tratar todos os partidos de forma igualitária e de concluir os projetos de forma rápida, com acordo de 100% do plenário.

- O deputado Paulo Ganime defende a regulamentação do mercado de câmbio no Brasil, acreditando que isso protegerá os produtores rurais contra variações cambiais e facilitará operações financeiras.

- Ele também destaca a importância de barrar práticas ilícitas, como lavagem de dinheiro.

- O deputado Giovanni Cherini expressa agradecimento ao Relator e ao Deputado Arnaldo Jardim pela visão moderna de agricultura e destaca a importância de um novo fundo para os agricultores do Brasil, permitindo que eles tenham condições para produzir e v