Resumo Combinado:

O deputado Orlando Silva defende a democracia e a soberania nacional, criticando o estilo autoritário do presidente Jair Bolsonaro. Ele também destaca a importância da ciência e tecnologia para o desenvolvimento nacional, defendendo a criação de um fundo nacional de desenvolvimento científico e tecnológico. Além disso, o deputado expressa apoio à comunidade científica brasileira e às universidades como polos importantes da produção científica e tecnológica.

Ele também defende a admissão de vacinas que tenham sido autorizadas pelas principais organizações de vigilância sanitária do mundo. O deputado destaca a importância da desoneração da folha para proteger os empregos em setores que empregam muita gente, especialmente em momentos de crise econômica, como a pandemia. Ele defende a desoneração como uma vitória dos trabalhadores e das trabalhadoras brasileiras.

O deputado também destaca a importância da garantia da vigência da Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD) em agosto de 2020. Ele defende a valorização da cultura de negociação coletiva no Brasil e propõe a reformulação do art. 36 da Lei nº 12.546, de 14 de dezembro de 2011, alterando o prazo para 31 de dezembro de 2021.

Ele também defende a suspensão de contratos de trabalho ou redução de jornadas e salários, com um teto de redução de 3 salários mínimos. O deputado destaca a importância da cooperação e da formação de consensos para construir uma agenda para a Câmara.

Em relação às lideranças políticas, o deputado criticou a posição de Jair Bolsonaro e de Sergio Moro, alegando que eles estão estruturando milícias pelo Brasil e estimulando a insubordinação de polícias. Ele também criticou a posição do Partido Novo, descrevendo-a como uma defesa do grande capital.

O deputado também defende os interesses dos pequenos produtores e propôs a renegociação de dívidas dos pequenos