**Resumo Combinado**

- O deputado defende o prorrogamento do auxílio emergencial de R$ 600 até dezembro, considerando-o fundamental para o desenvolvimento do Estado de Pernambuco e do Nordeste.

- Ele também destaca a importância do Sistema Único de Saúde (SUS) em oferecer atendimento gratuito para a população em mais de 450 hospitais em todo o Brasil, incluindo em Pernambuco.

- O deputado expressa admiração e reconhecimento pelos profissionais de cirurgia e traumatologia bucomaxilofacial, destacando a importância e a complexidade da sua formação e atuação.

- Ele destaca a excelência dos hospitais de Pernambuco, como o Hospital da Restauração e o Hospital Regional do Agreste, que estão entre os melhores do país em termos de número de operações realizadas.

- O deputado defende a criação do Renda Brasil, que pode ter seus recursos oriundos da taxação de grandes fortunas e daqueles que mais ganham no País, considerando-o fundamental para o desenvolvimento do País.

- O deputado faz um apelo para que o Renda Brasil seja instalado e criado com recursos importantes para o País retomar sua economia.

- Ele também destaca a importância da ética, dignidade e humanismo dos profissionais de saúde, especialmente em celebrar o Dia Internacional do Cirurgião Bucomaxilofacial.

- O deputado faz um apelo para que o auxílio emergencial seja mantido e prorrogado até dezembro, considerando-o fundamental para o desenvolvimento do Estado de Pernambuco e do Nordeste.