**Resumo Combinado**

O deputado Átila Lins expressa preocupação com a situação das rodovias BR-317 e que liga Benjamin Constant a Atalaia do Norte, que estão em um estado precário. Ele solicita informações e ações para resolver os problemas dessas estradas.

Além disso, o deputado propõe a criação do Ministério Extraordinário da Amazônia, que teria como objetivo resolver os problemas críticos que afetam a região. Ele sugere que o Vice-Presidente Hamilton Mourão seja o Ministro desse novo Ministério.

O deputado defende a criação de um órgão especializado para cuidar da Região Amazônica e suas peculiaridades. Ele também propõe a criação de políticas públicas que abrangam a regularização fundiária, as estradas importantes para a região, o turismo ecológico e outras ações que beneficiem a região.

O deputado acredita que a criação do Ministério Extraordinário da Amazônia é uma forma de dar uma sinalização forte ao exterior sobre a intenção do Governo de resolver os problemas da região.