**Resumo Combinado**

O deputado Cássio Andrade expressou opiniões positivas sobre dois projetos em discussão: o substitutivo ao PL 3.042/2020 e o projeto de lei que visa manter o texto original do Relator Felipe Rigoni no Senado.

**Importância da Educação Básica e Políticas Públicas**

O deputado defendeu a importância de manter os recursos para a educação básica, especialmente em estados mais pobres, como o Pará. Ele argumentou que a educação básica é fundamental para o desenvolvimento do país e que a retirada de recursos para sistemas particulares é um erro. Ele também criticou a retirada de 16 bilhões de reais do FUNDEB para sistemas particulares, considerando que isso é um erro que deve ser corrigido.

Além disso, o deputado expressou apoio ao substitutivo ao PL 3.042/2020, que prevê a destinação de 5% da premiação das loterias para o combate ao coronavírus durante a pandemia. Ele destacou a importância de destinar recursos para o combate ao coronavírus durante a pandemia.

**Críticas ao Governo e ao Processo Licitatório**

O deputado também criticou o governo e os processos licitatórios no Estado do Pará, considerando que isso é uma afronta à democracia. Ele expressou sua solidariedade a jornalistas que são perseguidos por fazer críticas ao governo ou a processos licitatórios, defendendo a importância da imprensa e do jornalismo na sociedade.

**Desenvolvimento Econômico e Saúde**

O deputado defendeu a importância da estrada BR-422 para a economia do Estado do Pará, destacando que é um trecho fundamental para o escoamento da produção do oeste e do sudeste do Estado. Ele argumentou que a estrada está em condições precárias e que isso causa problemas de segurança e infraestrutura. O deputado também solicitou a realização de estudos de impactos ambientais e estruturação da estrada para o asfaltamento.

Além disso, o deputado expressou apoio ao REVALIDA, questionando