**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis**

*   A reintrodução da modalidade culposa em uma política pública para tornar a justiça mais acessível e menos severa, visando reduzir as penalidades pela metade do tempo acordado.
*   A atualização do Estatuto da Criança e do Adolescente para ser mais rigoroso contra quem abusa sexualmente das nossas crianças.
*   A reforma tributária como uma medida urgente para um Brasil mais justo e com mais oportunidades.
*   A combate à violência sexual infantil na Internet e a proteção das crianças e adolescentes na Internet.
*   A importância da relação entre o Brasil e Angola e a importância de manter relações próximas com o continente africano.
*   A integração do MERCOSUL foi destacada, bem como a promoção de atividades de aproximação política com os Parlamentos nacionais.
*   A implementação eficiente das competências do Parlamento do MERCOSUL foi defendida.
*   A regulamentação da fundiária foi destacada como uma ferramenta para proteger a Amazônia.
*   O substitutivo apresentado pelo deputado Silas Câmara foi defendido, argumentando que ele facilitaria a produção de respiradores pela indústria nacional.
*   A aprovação do substitutivo foi defendida, garantindo a segurança e a eficiência dos equipamentos.
*   Medidas para socorrer o Brasil foram defendidas, destacando a importância de ter instrumentos e meios para o Governo Federal lidar com as situações do país.
*   A aprovação da PEC que prevê investimentos em saúde para Estados e Municípios.
*   Defesa da autonomia dos Estados e Municípios para tomar decisões informadas sobre a regulamentação do trânsito.
*   Convalidação de atos tomados por funcionários públicos durante a pandemia.

**Críticas**

*   A falta de encaminhamento para as Comissões de mérito, Defesa do Consumidor e Finanças e Tributação no Projeto de Lei nº 5.675.
*   A retirada da modalidade culposa do art. 7º da Lei
