(1) **Pontos Favoráveis:**
- O deputado Rubens Bueno e Arnaldo Jardim apresentaram discursos que destacam a importância da saúde pública e do combate à COVID-19, bem como a necessidade de trabalhar em conjunto para garantir a vacinação e promover as startups.
- Eles também destacaram a importância da cooperação e do desenvolvimento rural, citando exemplos como a Cooperativa Agropecuária Mourãoense Ltda. (COAMO) e a criação de políticas públicas que promovam equilíbrio fiscal e cuidado com os cargos públicos.
- Além disso, ambos os deputados expressaram apoio à recomposição do FPM e do FPE, bem como à criação de um seguro rural com recursos de R$ 1,3 bilhão.
- Eles também enfatizaram a necessidade de garantir a concorrência e a competitividade no fornecimento de gás para o interior do país, considerando a autorização como um regime mais adequado para a outorga de serviços públicos.

(2) **Críticas:**
- O deputado Rubens Bueno criticou a emenda do Senado que considera que torna mais brutal a tragédia do trânsito brasileiro, enfatizando a necessidade de aprofundar a discussão sobre as políticas de trânsito e tráfego antes de votar.
- O deputado Arnaldo Jardim também criticou a emenda do Senado, mas destacou a importância de estudar as questões de trânsito e tráfego de maneira específica, antes de votar.
- O deputado Daniel Coelho criticou o Prefeito da cidade do Recife e o seu partido, o PSB, por processá-lo por fazer críticas à compra de respiradores, e também criticou a Polícia Federal, o Ministério Público Federal e o Ministério Público Estadual por não terem agido contra aqueles que se beneficiaram da corrupção.

(3) **Opiniões em Comum:**
- Ambos os deputados enfatizaram a importância de trabalhar em conjunto para resolver a crise do país.
- Eles destacaram a necess