**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis**

- Defesa da manutenção do isolamento social e da proteção da população brasileira, com a suspensão do pagamento de empréstimos consignados e auxílio emergencial para ajudar as famílias que estão sendo sustentadas por servidores públicos, aposentados ou não.
- Defesa de reformas em áreas como educação, saúde e administração pública, com a aprovação do novo FUNDEB e manutenção do relatório feito com carinho pela Deputada Professora Dorinha.
- Importância de medidas urgentes para resgatar brasileiros que se encontram na China.
- Aprovação da Emenda de Plenário nº 1 para garantir que sua área de atuação transcenda à segurança pública.
- Defesa da liberdade econômica com inclusão social e proteção dos consumidores, com redução da carga tributária da energia elétrica no Brasil para reduzir o preço da gasolina e diminuir a carga tributária para a população.
- Garantia de justiça e equidade para os servidores públicos, que são os que ganham menos e estão sem reajustes há vários anos.
- A educação pública é fundamental para combater a desigualdade no Brasil.
- Uma reforma tributária progressiva pode reduzir a desigualdade e estabelecer um quadro de ajustes de despesas.

**Críticas**

- Crítica à atitude do Presidente Bolsonaro em relação à epidemia de coronavírus, bem como à decisão de divulgar a redução do preço da gasolina.
- Condenação da ideia de que os servidores públicos devem passar mais 1 ano e 8 meses sem reajuste.
- Critique à contrapartida apresentada no projeto que afeta os servidores públicos.
- Rejeição da expressão "desde que..." para garantir que todos os servidores que trabalharam no combate à pandemia tenham direito a reajuste.
- Pedidos de ajuda aos Ministros e aos colegas Deputados do Governo para encontrar uma solução para a situação das pessoas que dependem do Bolsa Família.
- Falta de