**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis**

- Investir em infraestrutura e combater a pandemia de COVID-19.
- Garantir a renda mínima emergencial e a recomposição dos fundos públicos.
- Aprovar projetos de lei para ajudar os Estados e Municípios a enfrentar a pandemia.
- Criar um Tribunal Regional Federal da 6ª Região para ajudar Minas Gerais e outros Estados federados.
- Flexibilização da jornada de trabalho durante a pandemia.
- Expansão do auxílio emergencial com caráter alimentar.
- Defesa da aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 135/2020, que visa fortalecer o Fundo Nacional de Ciência e Tecnologia.
- Priorização das escolas públicas e investimento em educação pública.
- Defesa da criação de espaços e iniciativas legislativas que promovam a igualdade de gênero e combatam a violência contra as mulheres.
- Destaque à importância da educação básica e da educação infantil.
- Defesa da parceria e cooperação entre as autoridades e instituições privadas para garantir o direito do aluno à educação.
- Investimento em saúde, especialmente no Hospital Geral de Palmas e na segurança pública.
- Desenvolvimento econômico do Tocantins e investimento em todos os municípios do estado.

**Críticas e Apoios Explícitos**

- Falta de interesse do gestor municipal e acredita que isso é prejudicial ao desenvolvimento do Município.
- Processos demorados no Tribunal Regional Federal considerados um grande sacrifício para os cidadãos.
- Rejeitar as emendas apresentadas às medidas provisórias sem consideração.
- Ausência de apoio para os Estados, Distrito Federal e Municípios para mitigar os efeitos do COVID-19.
- Veto do Presidente Jair Bolsonaro à Lei do REVALIDA, considerado "corporativista, medonho e que atrapalha os nossos médicos formados no exterior".
- Falta de investimento em educação pública e priorização das escolas públicas.
- Investimento excessivo em uma cidade e crítica ao investimento