**Resumo Combinado dos Discursos dos Deputados**

**Contexto e Temática**

O deputado Maurício Dziedzicki e o deputado Emanuel Pinheiro Neto discutiram sobre a aprovação do substitutivo do PL 1.581/20, destacando a importância de resolver os prazos de contratos prejudicados pela epidemia e a flexibilização das condições para pessoas com crédito junto ao Governo. Eles também defendem o investimento em políticas públicas para os Estados, visando enfrentar as crises econômicas e sociais causadas pela pandemia, priorizando o desenvolvimento empresarial e o comércio.

O deputado Dziedzicki também defende a aprovação da MP 975, que visa investir R$ 30 bilhões em micro e pequena empresa, média empresa e inovação, e a criação de um cadastro de pedófilos para combater esse crime. Ele enfatiza a necessidade de investir em educação e treinamento para que as empresas possam crescer e se desenvolver.

O deputado Pinheiro Neto apresentou uma visão equilibrada e positiva sobre a política e a administração pública, destacando a importância de investimentos em saneamento básico, saúde, economia e educação para melhorar a qualidade de vida dos cidadãos.

**Opiniões e Posicionamentos**

O deputado Dziedzicki expressa apoio à aprovação do substitutivo, destacando a importância de resolver os prazos de contratos prejudicados pela epidemia e a flexibilização das condições para pessoas com crédito junto ao Governo. Ele também defende o investimento em políticas públicas para os Estados, visando enfrentar as crises econômicas e sociais causadas pela pandemia, priorizando o desenvolvimento empresarial e o comércio.

O deputado Pinheiro Neto apresentou uma visão equilibrada e positiva sobre a política e a administração pública, destacando a importância de investimentos em saneamento básico, saúde, economia e educação para melhorar a qualidade de vida dos cidadãos. Ele também expressou preocupação com a falta de medidas de prevenção tomadas pelo Governo do Estado e