**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis**

- Defesa da criação de políticas públicas que beneficiem as mulheres e a região amazônica, com ênfase na proteção dos direitos de participação política, combate à violência política e regularização da propriedade fundiária.
- Importância de garantir o respeito à administração pública e aos ambientes públicos, bem como a proteção dos direitos dos aposentados brasileiros.
- Necessidade de investir na infraestrutura, incluindo a melhoria das rodovias BR-317 e a criação de um órgão especializado para cuidar da Região Amazônica.
- Aprovação de políticas públicas que priorizem a educação, saúde e bem-estar da população.
- Criação de instituições governamentais para reforçar a política pública em áreas como infraestrutura.

**Críticas**

- Falta de transparência e não divulgação do recurso do Fundo da Marinha Mercante.
- Falta de políticas de emergência para lidar com a epidemia.
- Crítica ao governo por não ter debatido e votado um projeto semelhante há 23 anos.
- Manifestações sem um objetivo concreto ou proposta viável.
- Falta de investimento na saúde pública e preventiva para garantir a saúde dos cidadãos.
- Uso excessivo do Regimento do Congresso para obstruir as votações e evitar a produção de leis.
- Falta de mudança no modelo de concessões e autorização de gás.

**Opinião em Comum**

- Necessidade de reformas estruturantes para promover o desenvolvimento do Brasil.
- Importância de discutir e votar projetos que melhorem o setor de transporte e o porto nacional.
- Crítica ao governo por não ter mostrado sensibilidade em relação às necessidades do setor de transporte e do porto nacional.
- A importância da habitação de qualidade e a necessidade de reduzir o deslocamento de pessoas para ajuizar processos na esfera federal.
- Necessidade de mudança no modelo de concessões e autorização de gás.