**Resumo Combinado**

**Pontos Favoráveis**

- Educação pública: tanto o deputado Ivan Valente quanto o deputado Mauro Benevides Filho destacam a importância da educação pública e a necessidade de investir em escolas e professores.
- Proteção da saúde: tanto o deputado Ivan Valente quanto o deputado Mauro Benevides Filho defendem a importância da proteção da saúde pública e a necessidade de investir em serviços de saúde.
- Reforma agrária: tanto o deputado Ivan Valente quanto o deputado Mauro Benevides Filho defendem a reforma agrária estruturalmente.
- Proteção dos trabalhadores: tanto o deputado Ivan Valente quanto o deputado Mauro Benevides Filho defendem a proteção dos trabalhadores em situação precária e criticam propostas que visam reduzir seus direitos.
- Renda mínima básica: tanto o deputado Ivan Valente quanto o deputado Mauro Benevides Filho defendem a criação de uma renda mínima básica para garantir os direitos de cidadania, os direitos humanos e a dignidade dos brasileiros.

**Críticas**

- Autoridade da ANVISA: o deputado Ivan Valente questiona a autoridade da ANVISA e defende a vacinação como segura.
- Teto de gastos: o deputado Ivan Valente defende a redução do teto de gastos e a União detém 70% da arrecadação fiscal.
- Proposta do Governo sobre o FUNDEB: o deputado Ivan Valente defende a ideia de garantir direitos aos trabalhadores e criticou a proposta do Governo sobre o FUNDEB.
- Redução de recursos para assistência social: o deputado Ivan Valente defende a sustação dos efeitos dessa redução de recursos.
- Falta de cooperação e respeito à Constituição do governo: ambos condenam a falta de cooperação e respeito à Constituição do governo.
- Crise econômica e segurança pública não são abordadas de forma efetiva.

**Opinião em Comum**

- A importância da proteção da saúde pública e a necessidade de investir em serviços de saúde