**Pontos Favoráveis:**

*   Equilíbrio na abordagem à epidemia, com um comitê científico para orientar os Prefeitos e Governadores.
*   Manutenção do valor do BPC e criação de novas oportunidades para as pessoas pobres.
*   Importância de manter as atividades econômicas do país e de não permitir que a epidemia destrua a economia do Brasil.
*   Aprovação do Projeto de Lei nº 1.552, de 2020, que trata do serviço de abrigamento de mulheres vítimas de violência doméstica.
*   Defesa da proteção das vítimas de violência doméstica e da combate a essa questão.
*   Necessidade de fortalecer o sistema prisional e a construção do Centro de Comando e Controle.
*   Investimento em saneamento básico no interior do país.
*   Proteção da saúde dos trabalhadores e preservação do emprego e da renda durante a crise econômica.
*   Redução da concentração de poder e influência nas grandes cidades e promoção do crescimento econômico no interior.

**Críticas:**

*   Abordagem excessivamente cautelosa dos governantes.
*   Aumento do número de pessoas que recebem o BPC, alegando que isso fará com que o orçamento do Governo seja explodido.
*   Comportamento de Kleber Hilário, chamado de "lixo".
*   Falta de disciplina no setor de lapidação.
*   Desaprovação pela falta de desenvolvimento da economia nacional.

**Opiniões:**

*   A deputada Elcione Barbhalho expressou gratidão a colegas e grupos políticos por seu apoio à discussão sobre a violência doméstica e à proteção das vítimas.
*   A deputada pediu desculpas ao Deputado Marcos por ter passado um vídeo sobre o caso de Kleber Hilário.
*   A deputada destacou a importância de trabalhar juntos para um Brasil melhor.
*   A deputada defendeu a manutenção do substitutivo anteriormente apresentado.
*   A deputada destacou a importância de garantir