O deputado Átila Lira abordou temas importantes em seu discurso, destacando a participação das mulheres na política, a justiça social e a justiça tributária, bem como a necessidade de combater a perda e o desperdício de alimentos no Brasil. Ele expressou apoio à criação de uma Comissão Especial para beneficiar milhões de brasileiros e melhorar a economia do país, destacando a importância da justiça social e da justiça tributária. Além disso, destacou a necessidade de combater a perda e o desperdício de alimentos, mas também enfatizou a necessidade de garantir recursos para a educação e a saúde.

O deputado também destacou a importância do Sistema Nacional de Educação, criado sob a coordenação do Deputado Rafael Brito, e expressou apoio à implementação do Plano Nacional de Educação, que visa melhorar a educação no país. Ele destacou a importância de ouvir a sociedade, setor educacional e secretários de educação para discutir as diretrizes do Plano Nacional de Educação.

Além disso, o deputado destacou a importância do setor de ensino superior no Brasil, citando os 8 milhões de estudantes que representam o setor. Ele também expressou agradecimento ao Presidente Maurício Carvalho pela presidência da Comissão de Educação.

O deputado também abordou a matéria da delegação de regras e fiscalização, expressando apoio ao destaque sobre essa questão, mas orientando "não" ao texto em si, argumentando que essa matéria já está sendo discutida em Comissões Especiais do Congresso Nacional.

Em resumo, o deputado Átila Lira destacou a importância da participação das mulheres na política, a justiça social, a justiça tributária e a combate à perda e ao desperdício de alimentos, além de destacar a importância do Sistema Nacional de Educação e a implementação do Plano Nacional de Educação. Ele também expressou apoio à delegação de regras e fiscalização, mas destacou a necessidade de garantir recursos para a educação e a saúde.