O deputado Paulo Azi expressou seu apoio à PEC 66, que visa reestruturar as políticas de segurança pública nos municípios brasileiros, considerando-a um avanço para as instituições. Ele também parabenizou o presidente pela condução brilhante dos trabalhos, destacando que o tema polêmico foi abordado de maneira que representa o desejo da imensa maioria da população brasileira, que enfrenta a segurança pública como um dos maiores problemas do país.

Além disso, Azi destacou a situação grave dos municípios, que enfrentam pressões de curto prazo e desafios econômicos, incluindo a elevação de despesas com folha de pagamento, encargos previdenciários e aquisição de insumos básicos. Ele mencionou que a PEC 66 é importante para equilibrar o pagamento de precatórios com a continuidade da prestação de serviços à sociedade por parte dos Municípios brasileiros.

Azi também destacou o apoio do deputado Marcel van Hattem, que é apoiado pelo Bloco/UNIÃO, e expressou sua convicção de que a Comissão Especial criada para proferir parecer sobre a PEC 66 será suprapartidária e que os Deputados e Deputadas que a comporão farão o debate e aperfeiçoar o texto da emenda constitucional.