O deputado Rafael Prudente apresentou um parecer de rejeição de uma emenda ao Projeto de Lei nº 4.750, de 2025, que visa reajustar os vencimentos básicos dos servidores do Poder Judiciário da União em parcelas sucessivas e cumulativas. Ele destacou que a emenda altera a redação do parágrafo único do art. 11 da Lei nº 11.416, de 2006, para garantir que as vantagens pessoais nominalmente identificadas (VPNI) de caráter permanente não sejam reduzidas, absorvidas ou compensadas por reajustes previstos na lei. No entanto, o deputado argumentou que o pedido não cabe ao Projeto de Lei, pois não foi apresentado com iniciativa própria, não tem pertinência temática, e não há previsão orçamentária. Ele também destacou que a emenda foi rejeitada pelas comissões de Administração e Serviço Público, Finanças e Tributação e Constituição e Justiça e de Cidadania, por ser inconstitucional material e formal, violar a iniciativa privativa do Supremo Tribunal Federal e contrariar decisão judicial vinculante.

Além disso, o deputado apresentou um discurso sobre o mesmo projeto, defendendo sua aprovação. Ele destacou que o projeto não aumenta os salários dos magistrados, juízes e desembargadores, mas sim busca justiça com os servidores que são o chão de fábrica do Judiciário brasileiro. O deputado também destacou que o projeto é tecnicamente consistente, juridicamente adequado e fiscalmente responsável, e que a valorização dos servidores é condição para o fortalecimento institucional do Judiciário, a melhoria dos serviços à sociedade e a concretização do princípio da eficiência administrativa previsto no art. 37 da Constituição Federal. Ele reiterou que o projeto não é um privilégio, mas sim justiça remuneratória para os servidores do Judiciário.

O deputado também agradeceu ao Governo por incluir emenda de sua autoria no PLN 12, que visa nomear policiais civis, policiais militares e membros do Corpo de Bombeiros, além de reconhecer seu compromisso em defender os interesses do Distrito Federal. Ele também agradeceu ao Relator do projeto, Deputado Vicentinho, e ao Presidente do Senado e do Congresso Nacional, Senador Davi Alcolumbre, por sua atenção e defesa dos interesses do Distrito Federal.