O deputado CEZINHA DE MADUREIRA expressou oposição ao prorrogamento do período de não incidência do Adicional ao Frete para Renovação da Marinha Mercante (AFRMM) sobre as mercadorias transportadas por navegação de cabotagem, interior fluvial ou lacustre, cuja origem ou destino final seja porto localizado na Região Norte ou Nordeste do País. Ele defendeu que a prorrogação até 31 de dezembro de 2031 é excessiva e não está alinhada com o propósito originalmente definido pela Câmara dos Deputados. No entanto, ele votou a favor da aprovação da Emenda nº 2, que trata de alterações relacionadas à AFRMM.