O deputado Lula da Fonte destacou a importância da educação e da alfabetização de crianças no Brasil, expressando gratidão ao presidente Hugo Motta por ter iniciado a homenagem Medalha Prefeitos pela Alfabetização das Crianças. Ele também destacou a contribuição de outros Parlamentares, incluindo o Deputado Adriano do Baldy e a Deputada Daniela do Waguinho, que priorizaram a educação em seus mandatos.

No entanto, o deputado rejeitou emendas propostas por Marcel Van Hattem e outros deputados, argumentando que elas conferem às Forças Armadas competências típicas de polícia, em clara afronta ao art. 144 da Constituição Federal. Ele defendeu a definição de 'organização terrorista' introduzida pela emenda como indevida e promoveu a equiparação entre terrorismo e modalidades de organização criminosa.

Além disso, o deputado se manifestou em favor de manter a separação de poderes e a autonomia das Forças Armadas, defendendo a inconstitucionalidade e a injuridicidade das emendas propostas. Ele busca o máximo de consenso possível na aprovação de projetos de lei, incluindo o PLP 453/2017, que visa a criação de um batalhão na região da Bacia do Rio São Francisco para cooperação com órgãos governamentais.

O deputado também expressou apoio ao projeto, defendendo a competência técnica e a eficiência do Exército Brasileiro na execução de obras e serviços de engenharia. Ele destacou a importância de buscar o consenso, sugerindo a correção de determinadas palavras em projetos de lei. Além disso, ele busca aprimorar a ação pública e garantir a eficiência dos serviços, buscando a aprovação da matéria com o máximo de consenso possível.

Em um contexto diferente, o deputado Lula da Fonte discutiu sobre a aprovação do projeto de lei que visa fazer justiça às famílias afetadas pela epidemia do Aedes aegypti nos anos de 2015 e 2016 e também tratar com respeito e dignidade as famílias afetadas pela síndrome congênita do vírus zica, conhecida como microcefalia. Ele expressou profunda felicidade e alegria em celebrar a derrubada do veto presidencial e a aprovação do projeto.

Ele também abordou a instituição do Dia Nacional das Defensoras e dos Defensores de Direitos Humanos, destacando a importância de reconhecer e valorizar o trabalho dos defensores de direitos humanos no Brasil. O deputado considera que a instituição do Dia Nacional é uma forma de valorizar o trabalho desses profissionais e reconhecer a importância de suas ações.

No entanto, o deputado criticou o presidente Evandro Carvalho por ganhar mais de R$ 200 mil por mês com os patrocínios dos clubes de futebol de Pernambuco, mas não investir esses recursos para ajudar os times locais. Ele defende a ideia de que a Federação Pernambucana de Futebol deve ser um órgão assistente dos clubes de Pernambuco, ajudando financeiramente esses clubes e não tirando o dinheiro deles.

Em ambos os discursos, o deputado Lula da Fonte defendeu a importância da educação e da alfabetização de crianças, bem como a necessidade de garantir a eficiência dos serviços públicos. Ele também buscou o máximo de consenso possível na aprovação de projetos de lei, defendendo a definição de 'organização terrorista' indevida e a equiparação entre terrorismo e modalidades de organização criminosa. Além disso, ele destacou a importância de reconhecer e valorizar o trabalho dos defensores de direitos humanos no Brasil.