O deputado Marx Beltrão apresentou um discurso abrangente, abordando questões importantes como justiça tributária, segurança dos animais, comunicação e proteção dos direitos dos mais pobres e vulneráveis. Ele defendeu uma abordagem justa e equitativa para a justiça tributária, criticando o sistema atual e defendendo a redução de impostos para empresas que não prejudiquem as pessoas. Além disso, ele propôs encontrar maneiras de reduzir gastos e cortar impostos para as empresas.

Ele também destacou a importância de garantir a segurança e o bem-estar dos animais, defendendo a inclusão da Medicina Veterinária no rol de cursos autorizados a funcionar na modalidade ensino a distância e a formação adequada de profissionais veterinários. Beltrão também enfatizou a necessidade de transparência e acesso à informação de qualidade, buscando modernizar os canais da Câmara e utilizar ferramentas digitais com mais inteligência e criatividade.

Além disso, ele propôs a criação de experiências mais imersivas, interativas e pedagógicas para aproximar o cidadão da Câmara e valorizar o trabalho Parlamentar. Beltrão também destacou a importância de fortalecer a Rede Legislativa de Rádio e TV digital e garantir que ela chegue a mais Municípios e Estados. Ele expressou seu apoio à criação de mais espaços para pessoas autistas e propôs a ampliação desses espaços em outras cidades do estado, aproveitando-se da proposta de isenção do Imposto de Renda.

Em resumo, Marx Beltrão defendeu uma abordagem justa e equitativa para a justiça tributária, protegeu os direitos dos professores e pescadores artesanais, combateu a adultização e a sexualização infantil na Internet, e destacou a importância da transparência e da comunicação pública, além de promover a segurança e o bem-estar dos animais e criar espaços para pessoas autistas.