O deputado Cleber Verde apresentou um discurso enfatizando a importância de investir em educação, infraestrutura e segurança pública, reafirmando seu compromisso em apoiar o Governo em sua política de retomar obras paralisadas e investir em educação. Ele também destacou a necessidade de rigor na execução penal e acabar com o auxílio-reclusão para os dependentes de presos por crimes hediondos.

Além disso, o deputado abordou temas importantes para a sociedade brasileira, destacando a importância de garantir benefícios legítimos para os pescadores e combater fraudes. Ele expressou apoio explícito à Medida Provisória nº 1.303, de 2025, e destaca os benefícios do PAC Seleções. O deputado também apresentou o Projeto de Lei nº 3.856, que altera o Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) para incluir a adultização precoce como um tema a ser debatido e regulamentado.

O deputado destacou a importância da credibilidade na comunicação pública, destacando o programa A Voz do Brasil, que completa 90 anos. Ele também destaca a importância da rádio como um canal de comunicação confiável e de credibilidade, agradecendo os servidores da Câmara Federal e destacando o valor do Infoleg.

Ele também expressou preocupação com a desapropriação de quatro comunidades da Bahia, afetando 13 de maio, e pediu proteção aos moradores, solicitando que sejam unidos para evitar uma tragédia e que a situação seja investigada. Além disso, o deputado criticou a empresa Suzano Papel e Celulose por sua ação.

Em ambos os discursos, o deputado destacou a importância de garantir justiça fiscal aos Municípios e ao cidadão, bem como a proteção dos direitos dos moradores das comunidades. Ele também destacou a liberdade de imprensa e o jornalismo como fundamentais para a democracia e a transparência governamental.

O deputado defendeu a ideia de garantir justiça fiscal aos Municípios e ao cidadão, bem como a proteção dos direitos dos moradores das comunidades, e criticou o ativismo judicial, que ele acredita estar entrando na esfera legislativa. Ele também defendeu a ideia de garantir justiça fiscal ao cidadão através da isenção do Imposto de Renda e da extinção da contribuição para os aposentados de forma escalonada, permitindo que os aposentados e pensionistas recebam os seus recursos sem a necessidade de continuar pagando a contribuição.

Em resumo, o deputado Cleber Verde apresentou um discurso enfatizando a importância de investir em educação, infraestrutura e segurança pública, além de destacar a necessidade de rigor na execução penal e acabar com o auxílio-reclusão para os dependentes de presos por crimes hediondos. Ele também destacou a importância da credibilidade na comunicação pública, a liberdade de imprensa e o jornalismo, e defendeu a ideia de garantir justiça fiscal aos Municípios e ao cidadão.