A Deputada Fernanda Pessoa destacou a importância da convivência democrática e do combate de ideias na Assembleia Legislativa do Estado do Ceará, bem como a necessidade de políticas públicas que mudem vidas e protejam as crianças, mulheres e jovens. Ela expressa crítica ao atual sistema de tratamento oncológico no estado, considerando-o ineficiente e desigual, e apoia o governador Elmano de Freitas por ter dado oportunidade para o tratamento ser feito perto da casa de cada cidadão. Além disso, Fernanda Pessoa destacou a importância da substituição de importações para o desenvolvimento da economia brasileira, especialmente através do grupo J.Macêdo, uma empresa cearense de origem agrícola que se expandiu para a indústria de alimentos.

A Deputada também expressou preocupação com os preços abusivos da logística para a COP 30, afirmando que os anúncios de hospedagens e aluguel estão sendo exorbitantes, resultando em menos representatividade, diversidade de vozes e troca de conhecimento. Fernanda Pessoa pediu explicações para as comunidades de todo o mundo, devido aos excessos praticados. Ela também destacou a importância da tecnologia e sustentabilidade na indústria de alimentos e expressa gratidão pelo legado do Comendador José Dias de Macêdo.

Já a Deputada destacou a importância do legado de Edson Queiroz, um dos maiores empreendedores e benfeitores da história nacional, destacando sua trajetória de superação e visão que começou com poucos recursos e se tornou um conglomerado de força industrial, geração de empregos e compromisso social. A Deputada expressa sua admiração pelo legado de Edson Queiroz e destaca o impacto da Esmaltec na Região Metropolitana de Fortaleza e a importância da Universidade de Fortaleza (Unifor), fundada por Edson Queiroz em 1973.

Além disso, a Deputada destacou a importância da saúde, educação e infraestrutura para o desenvolvimento do Ceará, onde preside a federação. Ela expressa entusiasmo com a formação da federação entre o seu partido e o União Brasil, considerando que isso criará a maior bancada na Câmara dos Deputados. A Deputada também destaca a importância da comunicação para o desenvolvimento do país, enfatizando a necessidade de promover o desenvolvimento do Ceará e discutir políticas públicas de forma eficaz.