Um deputado aborda questões de política pública, destacando a importância de criar um amparo legal para garantir o transporte de alunos e professores, especialmente em áreas de difícil acesso. Além disso, ele expressa apoio ao Projeto de Lei nº 743, de 2023, que visa garantir a prioridade no transporte de professores e alunos. Já outro deputado expressou preocupação com um litígio em seu estado, no Município de Xapuri, no Acre, relacionado à reserva extrativista do Governo Federal. Ele descreveu situações de invasão e apreensão de gado, levando à necessidade de intervenção dos órgãos competentes.

Uma deputada destacou a importância de reconhecer a atividade de risco das Defensorias Públicas da União e dos Estados, bem como dos oficiais de Justiça, enfatizando a diferença entre um defensor público e um oficial de Justiça. Ela também expressou reconhecimento à presença do Vice-Prefeito Pastor Luiz Hasimoto na Marcha dos Prefeitos, na Capital Federal, como um gesto de apoio à comunidade. Ambos os discursos enfatizam a necessidade de intervenção e reconhecimento dos desafios enfrentados por esses profissionais, incluindo os que trabalham em áreas de difícil acesso, como o transporte de alunos e professores, e os que lidam com situações de invasão e apreensão de gado em reservas extrativistas.